<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> ممنون هیچ مشکلی نداشت برق هم تا ۳روز مدامه و صداش هم عالیه نسبت ب قیمتش خیلی خیلی خوبه <EOS>
<BOS> صداش خوبه من راضی بودم <EOS>
<BOS> ۲تا از این دوربین خریدم اولی از تبریز الکترونیک بود که خوب بود و الان ۱سال هست دارمش ولی دومی که از آرشانوین گرفتم شیار حافظه نداشت و مرجوع کردم <EOS>
<BOS> نوتیفها اعلام نمیشود باتری بسیار ضعیف اپلیکیشن مخصوصش رو روی جعبه ننوشتند و در کل پیشنهاد نمیکنم فقط تزئینی هست <EOS>
<BOS> خیلی جنس خوبی دازه از دوربین هم خیلی خوب محافظت میکنه <EOS>
<BOS> برای کار کردن با دو مانیتور یکسان کاش. <EOS>
<BOS> دستگاه خوبیه <EOS>
<BOS> گر چنانچه به یک موبایل در حد تلفن زدن نیاز دارید مناسب میباشد. <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت گوشی بسیار مناسب برای کارکرد معمولی ارتباطی و استفاده از شبکههای مجازی و برآوردن نیازهای دانش آموزی میباشد <EOS>
<BOS> نسبت به گوشیهای هم قیمت میان رده، بسیار امکانات بیشتری داره و قیمت و بسیار مناسبی داره تو این مدت هم هیچ مشکلی پیش نیومده برام <EOS>
<BOS> خیلی عالیه، شک نکنین تو انتخاب یه کابل هم باهاش سفارش بدین صدا بزرگه ولی آنقدر گوشخراش نیس کیفیتشم برای پرینتر خانگی عالیه درایورش هم خوب نصب میشه و دردسر نداره حین زدن پرینت زدن یه صفحه تنظیمات پرینت ظاهر میشه که کاربردیه ولی یکم رومخه و هی باید ردش کنی شایدم بشه تو تنظیمات متوقفش کنی <EOS>
<BOS> مناسب با قیماش اتدازش همه چیش عالیه حتی کیقت <EOS>
<BOS> واقعا از دیجیکالا ممنونم که همچین هاردی رو برای مشتریانش به معرض فروش گذاشته <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> راحت نصب وشناسائی میشه <EOS>
<BOS> این سشوار کار براشینگ مورا راحت کرده و برای افرادی که کراتین کردن خیلی مناسبه، همچنین کسایی که میخان زیاد از اتو مو استفاده نکنن <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش قابل قبول هست افرادیکه ناراضی هستن ظاهرا در این رنج قیمت چیزی دست نگرفتن اغلب ایربادزهای این رنج قیمت درهمین حد از کیفیت هستن با امکانات کمتر اگر هم تاچ نیست دلیلی خوبی داره چون دراین رنج قیمت ایربادزهای تاچ راضی کننده نیستن و بهتر هست که تاچ نباشه متریال هم کاملا قابل قبول هست درکل ارزش خرید دارد و توصیه میشه. <EOS>
<BOS> بسته بندی پاره. خاکی بودم داخل بسته و عدم وجود پیچهای اتصال هارد دیسک. از دیجی واقعا انتظار چنین موردی رو نداشتم و تا قبل از این هم ندیده بودم. <EOS>
<BOS> من این تبلت رو چند سال قبل برای پسرم خریدم و خدارو شکر تا حالا مشکلی نداشته <EOS>
<BOS> علی هست پیشنهاد میکنم حتما بگیرید <EOS>
<BOS> دسته به پای اورجینالش نمیرسه ولی کیفیتش خوب بود یه سری از دوستان برای میگیرن بش نمیخوره <EOS>
<BOS> فقط میشه گفت جای تاسف داره که بجای ورژن ۲ورژن۴ارسال میشه <EOS>
<BOS> خوب بود و نوشته کم رنگ بود و نیاز به سه تا باتری قلمی داره که نوشتهها درست نمایش داده بشه <EOS>
<BOS> ازکیفیتشون راضی بودم <EOS>
<BOS> کنسول بازی سونی مدل ظرفیت گیگابایت یکی از محصولات بسیار حرفهای بوده که میتوانید در بازیهای کامپیوتری آن را تجربه کنید. این دستگاه یکی از بهترین و پرطرفدارترین کنسولهای بازی در دنیا است که توسط کمپانی سونی ارائه شده است. این کنسول با اعمال تغییراتی ظاهری و سختافزاری طراحی شده است. درایوی در این مدل وجود ندارد و شما باید بهصورت دیجیتال بازیها را در آن داشته باشید. خروجی تصویر آن، از فرمت پشتیبانی میکند. پردازشگر اصلی و گرافیکی این مدل تغییر اساسی کرده و از سری قدرت بالاتری دارد. همچنین بهواسطه پورت یا اتصال بیسیم به اینترنت متصل میشود و امکانات متعددی را برای کاربران فراهم میکند که بتوانند با عضویت در شبکهی و پرداخت هزینه، بازیهای مورد نظر خود را خریداری و دانلود کنند یا اینکه به صورت آنلاین با دوستان خود بازی کنند. پورت از نوع به آن اضافه شده است. دستهها از طریق بلوتوث به کنسول متصل میشوند و برد مورد نیاز را پشتیبانی میکند. خروجی تصویر، پورت است و کیفیت را پشتیبانی میکند. <EOS>
<BOS> خیلی قشنگه <EOS>
<BOS> سامسونگ گوشی جدید سری خود را با نام «A31» در تاریخ آوریل معرفی کرد. این سری از تولیدات سامسونگ به داشتن صفحهنمایش بسیار با کیفیت و دوربینهایی با امکانات بالا شهرت دارند. گوشی موبایل صفحهنمایش سوپر آمولد طراحی شده است و ظاهر هم زیبایی دارد. سامسونگ تلاش کرده است حاشیه را در این تولید جدید خود تا حد امکان کم کند. قاب جلویی آن را یک نمایشگر تمام صفحه پوشانده که البته جلوهی زیبایی هم به آن داده است. این محصول سامسونگ با جدیدترین نسخه از سیستمعامل اندروید و رابط کاربری روانه بازار شده است تا از هر نظر گوشی مدرن بهحساب بیاید. صفحهنمایش استفادهشده در این گوشی اینچ با رزولوشن در پیکسل است که با استفاده از فناوری تصاویر شفاف و بینظیری را به نمایش میگذارد. این صفحهنمایش در هر اینچ پیکسل را نشان میدهد. تراشهی این محصول است که به همراه گیگابایت رم عرضه میشود. این گوشی در ظرفیت گیگابایتی عرضه شده است و با استفاده از یک کارت حافظهی جانبی قادر خواهید بود حافظه داخلی را تا یک ترابایت دیگر هم افزایش دهید. شرکت سامسونگ برای این مدل یک دوربین گانه در نظر گرفته است که شامل یک لنز مگاپیکسلی از نوع عریض (Wide)، یک لنز مگاپیکسلی از نوع فوقعریض (Ultrawide) و دو لنز مگاپیکسلی از نوع ماکرو سنسورعمق است. دوربین سلفی مگاپیکسلی هم در قاب جلویی این گوشی به کار گرفته شده است. باتری میلیآمپرساعتی، پشتیبانی از فناوری شارژ سریع واتی، درگاه و حسگر اثرانگشت زیر صفحهنمایش هم از دیگر ویژگیهای این تازهوارد است. سامسونگ این گوشی با طراحی کاملا مطلوب و امکانات فراوان به بازار عرضه کرده است تا در بازار میانردهها هم حرفی برای گفتن داشته باشد. <EOS>
<BOS> بدنه بسیار ضعیف و دارای پلیسه میباشد <EOS>
<BOS> اصن نیازی به تعریف نداره همه چی عالیه <EOS>
<BOS> در کل امکانات خوبه مثل حاحافظه داخلی مناسب رم معمولی وزن کوش هم تقریبا کمه در کل خوبه فقط کیفت دوربین جالب نیست <EOS>
<BOS> جنسش از این پلاستیکی بدها هست، درش اصلا قفل نمیشه، انتظار داشتم حداقل درش کاربرد داشته باشه <EOS>
<BOS> تبلت «Tab محصولی از برند «لنوو» است. اگر بخواهیم در مورد ویژگیهای منحصربهفرد این محصول صحبت کنیم، باید بگوییم از شبکهی ارتباطی بهره میبرد و قابلیت مکالمه دارد. صفحهنمایش این محصول که به امکان دریافت ده لمس همزمان مجهز است، از نوع بوده و با فناوری ساخته شده است. این نمایشگر وضوح تصویر ارائه میکند و برای تماشای فیلم و عکس، مناسب به نظر میرسد. این تبلت گیگابایت حافظهی داخلی دارد که ظاهرا نمیتواند برای ذخیرهسازی حجم زیادی از فایلهای صوتیوتصویری، بازیها و اپلیکیشنهای مختلف، فضای کافی در اختیار کاربران قرار دهد. با توجه به این مسئله، شرکت لنوو امکانی را فراهم آورده است تا بتوانید با استفاده از یک کارت حافظهی جانبی از نوع این فضا را تا گیگابایت افزایش دهید. لنوو برای تراشهی شرکت را در نظر گرفته که با پردازندهای چهارهستهای با سرعت گیگاهرتز به پردازش اطلاعات مشغول است. همانطورکه گفته شد، این تبلت از اینترنت پشتیبانی میکند که امکان وبگردی و دانلود بازیها و اپلیکیشنهای مختلف را پیش روی کاربران قرار خواهد داد.  از دیگر فناوریهای ارتباطی این تبلت باید به بلوتوث نسخهی و رادیو اشاره کرد که میتواند تجربهی کاربری بهتری را برایتان به ارمغان آورد. لنوو در این تبلت، سیستمعامل نسخهی شرکت گوگل را به خدمت گرفته و برای تامین انرژی این محصول زیر قاب پشتی آن، یک باتری با ظرفیت میلیآمپر ساعت قرار داده است. در آخر باید به سنسورهای دوربین تب بپردازیم که از دو سنسور پنج و دو مگاپیکسلی بهره برده است. همانطورکه انتظار میرود، سنسور در قاب پشتی این تبلت قرار دارد و نقش دوربین اصلی را ایفا میکند. سنسور دومگاپیکسلی هم در قاب جلو تعبیه شده است و برای انجام مکالمات ویدئویی استفاده میشود. این محصول در دو رنگ سفید و مشکی تولید شده است تا بتوانید با توجه به نیاز و سلیقهی خود، رنگ موردنظرتان را انتخاب و خریداری کنید. <EOS>
<BOS> کاش یک کم محکمتر ساخته میشد <EOS>
<BOS> خوبه در کل <EOS>
<BOS> تبلت «» یکی از محصولات شرکت «سامسونگ» است که با سایز اینچ روانه بازار شده است. صفحهنمایش این محصول از نوع است و وضوح تصویر پیکسل با تراکم پیکسل بر اینچ را به تصویر میکشد. ظرفیت داخلی این تبلت گیگابایت است و میتواند فضای مناسبی برای ذخیرهسازی حجم زیادی از فایلهای صوتی و تصویری، بازی و اپلیکیشنهای مختلف را در اختیار کاربران بگذارد، همچنین میتوان این میزان را با استفاده از حافظه افزایش داد. با توجه به پشتیبانی این محصول از یک سیمکارت میتوانید از آن برای اتصال به شبکههای ارتباطی و استفاده کنید. سنسور دوربین اصلی این محصول مگاپیکسل است. دوربین سلفی که از سنسوری مگاپیکسلی بهره برده، میتواند برای برقراری ارتباطات ویدئویی بسیار کارآمد باشد. سیستمعامل نسخهی اندروید به صورت پیشفرض در این محصول ایفای نقش میکند. یک باتری قابل تعویض میلیآمپرساعتی، با قابلیت شارژ سریع وظیفهی تأمین انرژی آن را به عهده دارد. <EOS>
<BOS> نظرات دوستان رو که خوندم یه کم نا امید شدم ولی خداروشکر مشکلی نداشت. <EOS>
<BOS> با کیفیت با توجه به قیمت <EOS>
<BOS> روی جعبه زده میلی امپر، روی خود دستگاه زده میلی امپر۵ولت (شارژی با این مشخصات نیاز داره، کع توی جعبش هست)، ساعت زمان میبره تا شارژ کامل بشه، تازه بدستم رسیده تا باهاش کار نکنم نمیتونم نظری بدم <EOS>
<BOS> دوستان من که ازش راضی هستم واقعا خوبه اگر میخواهید زیر یک میلیون ساعت بخرید این ساعت را توصیه میکنم. <EOS>
<BOS> ماوس خوبیه من راضیم خوشدسته و کلیداشم خوبه <EOS>
<BOS> عالی برای سیستم خریدم <EOS>
<BOS> گوشی موبایل شیائومی مدل دو سیم کارت ظرفیت گیگابایت از جمله اولین سری محصولات برند شیائومی است. این محصول دارای ساختاری متوازن و خوشساخت بدون پشتیبانی از تکنولوژی در تاریخ نوامبر روانه بازار شده است. این محصول از فریم پلاستیکی ساخته شده است که قاب جلو شیشهای جلوه ویژهای به این مدل بخشیده است. صفحهنمایش گوشی موبایل شیائومی مدل دو سیم کارت ظرفیت گیگابایت در اندازه منتشر شده است. این صفحهنمایش کاملا تمامصفحه است و در بالا وسط اثری از بریدگی یا حفره دوربین سلفی وجود دیده میشود. دوربین سلفی این محصول دارای حسگر مگاپیکسلی است. صحفهنمایش گوشی موبایل شیائومی مدل با استفاده از فناوری در برابر خطوخش و صدمات احتمالی محافظت میشود. ویژگی دیگر مجهز شدن به حسگر اثرانگشت در زیر کنار گوشی که نشان از بالارده بودن محصول دارد. گفتنی است دوربین که سنسور اصلی آن مگاپیکسلی است در قسمت پشتی این گوشی جا خوش کردهاند. این دوربینها قادر هستند ویدئوی را ثبت و ضبط کنند. دوربین سلفی این محصول هم به سنسوری مگاپیکسلی مجهز شده است. بلوتوث نسخه نسخه سیستم عامل اندروید و باتری شگفتانگیز میلیآمپرساعتی از دیگر ویژگیهای این گوشی جدید هستند. گوشی موبایل شیائومی مدل دو سیم کارت ظرفیت گیگابایت دارای قابلیت است. شارژ معکوس یا همون (reverse ویژگی است که به شما این امکان را میدهد که از تلفن خود برای شارژ دستگاههای دیگر مانند تلفنهای هوشمند، ساعتهای هوشمند و باندهای هوشمندی که از شارژ بیسیم پشتیبانی میکنند، استفاده کنید. برای اینکه بتوانید آنها را بهصورت بیسیم شارژ کنید، دستگاه شما باید از پروتکل شارژ بیسیم پشتیبانی کند. <EOS>
<BOS> کلا پاکت باز شده بود کمی ضربه خورده وخط و خش <EOS>
<BOS> نصب راحت <EOS>
<BOS> با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> راضی بودم. گاهی مواقع خیلی کاربردیه <EOS>
<BOS> کالای بی نقصی بود <EOS>
<BOS> من ک راضی ام از سرویس دهی <EOS>
<BOS> خوبه در شگفت انگیز خریدم راضیم <EOS>
<BOS> مهمتر از همه اینکه اون چیزیکه خواستم بدون مشکل تحویل شد و مغایرت نداشت <EOS>
<BOS> سلام شاید سشوار خوبی باشه چرا که انتخاب من بخاطر پیشنهاد مصرف کنندههای قبل بود ولی وقتی کالا را دریافت کردم متآسفانه قسمت انتهایی سشوار متلاشی و داخل جعبه انداخته بودند و معلوم بود که فروشنده اطلاع داشت حالا چرا این کلاس معیوب را ارسال کرده بود از دیجی کالا باید پرسید چرا نظارت ندارند برای مرسولات؟ <EOS>
<BOS> پوشش آنتن دهی در همه مناطق نیست <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم چون قیمتش به صرفه است <EOS>
<BOS> در حد خودش عالی و زیبا بود <EOS>
<BOS> نسبت ب قیمتش فوق العادس <EOS>
<BOS> توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> ۵روزی هست دارم استفاده میکنم واقعا راضیم عالیه خیلی برای گیم خوبه خیلی خوب صدای پا میگیره ولی امروز فهمیدم سیمش قطع و وصل میشه نمیدونم چرا یهو اینطوری شد: / <EOS>
<BOS> کاملا پر از مشکل <EOS>
<BOS> از همه لحاظ خوبه، کیفیتش نسبت به قیمتش قابل قبوله <EOS>
<BOS> با توجه به ظرفیت بین مدلهای مختلف اینو سفارش دادم. حدودا یک هفتهای هست استفاده میکنم، لرزش نداره، صداش زیاد نیست، کاور سیلیکونی روش خوبه فقط به خاطر جنسش یکم پرز میگیره به خودش، درپوشش خوب کیپ واینمیسته و باز میشه برای جا زدن سوکت باید احتیاط کرد که در بلند مدت لق نشه در کل خوبه راضیم در ضمن من آبی رو سفارش دادم و متاسفانه فسفری برام فرستادن، چیز مهمینبود اما باید دیجی دقت بیشتری توی ارسال هاش بکنه یک کیف هم براش تهیه کردم که دیگه خیالم بابت همه چیز راحت باشه، توی همون کیف کابلو وصل میکنم و نیازی به دراوردن هارد نیست مدل کیف هم برای اونایی که دوست دارن باهاش سفارش بدن تسکو <EOS>
<BOS> سلام شیک و زیبا هستش دوام باتری زیاده فقط تنها مشکلش نویز خیلی کوچیکی هنگام پخش صدا داره. <EOS>
<BOS> گوشیه فوق العاده ایه ولی قیمتش خیلی بالاس <EOS>
<BOS> یه مقدار صدای میکروفون ضعیف میره برای گیرنده <EOS>
<BOS> داخل گوشم بازی میکرد صدای کمی داره اهنگ با صدای اخرشم گوش بدی باز صدای بیرون به گوشت میرسه <EOS>
<BOS> هنوز هم داره کار میکنه ولی با قیمت جدید ارزش خرید نداره! <EOS>
<BOS> من از این کالا چند تا میخواستم ولی به دلیل اینکه موجودی کم بود مجبور بودم از هر شرکتی که با یک قیمت متفاوتی بود بخرم <EOS>
<BOS> جنس بدنه خیلی ضعیفه، درسته تو کارایی تاثیر نداره اما در استفاده از کشوها و جاهایی که متحرک هستن باید دقت بیشتری بشه، کیفیت چاپ خوبی داره اما زمان شروع به کارش بالاست. <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت بسیار عالی و فوق العاده است پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> من راضی بودم از خریدم به عنوان یه هدیه سفارش داده بودم. <EOS>
<BOS> هم پایه خیلی خوبی داره و هم با کیفیت هست. نورش خیلی روشن هست و درجه بندی و تنوع رنگ داره. محل نصب گوشی هم داره و در کل بجز سیمش کیفیت خوبی داره. <EOS>
<BOS> پیشنهاد میدم بخرین خوبه <EOS>
<BOS> باطریش مشکل دارد <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت فلش خوبی هست <EOS>
<BOS> سلام، من این دوربین رو با حدود دو ماه تحقیق گرفتم. در مورد آداپتور این مدل اصلا آداپتور نداره و این موضوع ارتباطی به فروشنده نداره، داخل کارتن جایی برای آداپتور هم نداره و روی بسته هم چیزی در مورد وجود آداپتور ننوشته. نوع مدلی که من خریدم تا گیگ رو ساپورت میکنه و من میکرو اس دی انداختم و از داخل نرم افزار هم فورمت کردم و تا روز تصاویر رو ضبط میکنه با کیفیت در مورد چرخشش واقعا رو کامل پوشش میده، کیفیت رفت و آمد صدا و تصاویر آنلاین کاملا به سرعت اینترنت شما بستگی داره و با نت مگ راضی کننده است. تنها موردی که هست و البته نمیشه بهش گفت ایراد کار کردن اون تنها با برق هست و نداشتن باتری داخلی که خوب تقریبا هیچ مدلی نداره. در مورد اتصال به نرم افزار هم، کمی پیچیده است ولی دلیل اونم بد بودن نرم افزار نیست جدید بودنش هست که بعد از مدتی کامل دست آدم میاد. قطعا با گوشیهای شیائومی که من دارم بهتر از سایر گوشیها لینک میشه که خوب در مورد هر برندی صادق هست. کارتنش هم پلمپ بود و داخلش خود دوربین، کابل برق حدود ۱/۵ متری، دفتروه راهنما و پایه برای نصب دیواری یا سقفی همراه با دوتا پیچ و رول پلاک بود. من از خریدش راضی هستم. <EOS>
<BOS> خوب بود فقط یکم بد میره تو جای فلش <EOS>
<BOS> بعد از چند لحظه از تماس صدا به طرف مقابل نمیره صداش نسبت به قیمتش خوبه برای کسایی که موزیک گوش میدن و انتظار بیس بالا دارن مناسب نیست فقط به درد کسایی میخوره که میخان موزیک گوش بدن بعضی اوقات هم وصل میشه اما موزیک پخش نمیشه خرید این کالا رو به هیچ وجه پیشنهاد نمیکنم <EOS>
<BOS> کیفیت آشغال است نخرید <EOS>
<BOS> افتضاح خیلی افتضاح کلا هزار تا کار میخواد ازت شرکت پشتیبانش و کلی درد سر داره <EOS>
<BOS> جالبه اولین کالایی که خریدم و از موقع خریدم قیمتش هر روز داره کمتر میشه چون من حدودا خریدم از دیجی کالا پایهی خوبیه جنسش خوبه و برای یه عکاسی در حد آماتور کفایت میکنه برای من گیره موبایل نداشت من جدا از دیجی کالا سفارش دادم حالت نداره اگه براتون مهمه این آیتم مدلای دیگه رو بخرید از لحاظ تنظیم ارتفاع پایه و اینا خوبه دست آدم بازه و حتا حالت مونو پاد هم میشه و دستهاش جدا میشه برای فیلم برداری در حال حرکت من برای عکاسی هایی که بخوام دوربین و بکارم و فیلم برداری یا عکاسی کنم خریدم و عکاس حرفهای نیستم برام خوب بود دوربینم هم کنون هست و وزنشو خوب تحمل کرد <EOS>
<BOS> در کل خوبه <EOS>
<BOS> من راضی ام <EOS>
<BOS> خوب است <EOS>
<BOS> اصلا ب درد نمیخوره نگیرین <EOS>
<BOS> عکاسی میتواند یکیاز جذابترین، لذتبخشترین تفریحات و یا حرفه باشد. در اینحرفه سرعتعمل یکیاز فاکتورهای دوربین و حتی شخص عکاس است. مدل «Instax محصولی بسیار جذاب از برند «فوجیفیلم» (Fujifilm) است که بهعنوان وسیله سرگرمی، گزینه بسیار مناسبی برای تمام سنین محسوب میشود. ایندوربین با کارایی و طراحی متفاوتی تولید شده است. بهمحض اینکه با آن عکسی میگیرید، آن عکس از شیار کنار دوربین بیرون میآید. درحقیقت عملکرد دوربین چاپ سریع بدینصورت است که کارتریجی شامل تعدادی فیلم مخصوص درون دوربین قرار میگیرد. با فشردن شاتر، نور از دیافراگم وارد دوربین شده و روی این فیلمهای حساسبه نور اثر میگذارد. پساز بستهشدن مجدد دیافراگم، فیلمی که عکس روی آن ثبتشده از شیار کناری بیرون میآید و پساز چند دقیقه قرارگرفتن درمعرض نور، کمکم عکس ظاهر میشود. برای استفادهاز این دوربین باید کاغذ مخصوص آنرا تهیه کنید. عکسها در سایز ۴۶×۶۲ میلیمتر چاپ میشوند. اینمدل در رنگهای متنوعی عرضه میشود تا کاربران بتوانند بنابه سلیقه خود، یکی را انتخاب کنند. تمام رنگهای آن جذاب هستند و کاربر از استفاده آنها لذت میبرد. برای اینکه دوربین بتواند روی یک سوژه فوکوس کند، باید حداقلاز آن یک متر فاصله داشته باشد. روی لنز این دوربین یک آینه بسیار کوچک قرارگرفته است تا بتوانید با کمک آن، کادر سلفی خودرا ببینید؛ همچنین جالب است بدانید، ایندوربین یکیاز محصولات بسیار پرطرفدار فوجیفیلم است که برای تمامی عکاسان و افراد عادی کارایی دارد. باتهیه آن، میتوانید سرگرمی هنرمندانهای را بهخود یا دوستانتان هدیه دهید. همراه ایندوربین یک عدد مبدل لنز عرضه میشود تا درصورت لزوم بتوانید از جزئیات سوژههای موردنظرتان عکاسی کنید. <EOS>
<BOS> صداش خوب بود مشکلی هم نداشت <EOS>
<BOS> بامزه و خوبه ولی پوست من خیلی حساسه و فک نکنم مناسب باشه <EOS>
<BOS> .. عالی عالی <EOS>
<BOS> واقعا هم به عنوان ماشین و هم به عنوان دسته کاملا کاربردیه من دیر به دیر ریشم رو میزنم برای همین ریش بلند و پرپشتی دارم موقع اصلاح به راحتی تونستم باهاش ریشم رو کوتاه کنم و در نهایت با تیغش صفر بزنم هم ماشین و هم تیغه مناسب بود و در نهایت تمیز کردنش با آب و ضدآب بودنش خیلی خوبه و دیگه اذیت کنندگی ماشینهای دیگه برای تمیز کردنو نداره من هم موزر دارم و هم فیلیپس اما این خیلی بهتر و کاربردی تره نسبت به اون دوتا (البته برای صورت) حتی بعضی وقتها هم برای مرتب کردن اطراف سر و گردن ازش استفاده میکنم و هیچ مشکلی نداره بعد از یا بار استفاده هنوز باتریش قویه و کار میکنه بعد از خریدش پشیمون شدم که چرا دوتا سفارش ندادم <EOS>
<BOS> اگه نظرات براتون مهمه نخرید من که خیلی ناراضی ام و برای مرجوعی هم خیلی اذیت شدم <EOS>
<BOS> من از همین مارک و همین مدل ترابایتشو خریدم و از ترابایتش هم خیلی راضیم سرعتش هم خوبه و هم ظاهری جالب و شیک داره. <EOS>
<BOS> با این قیمت مناسب و کیفیت به این خوبی بهترین انتخابه تو خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> من چند روزه بدستم رسیده و ازش راضیم <EOS>
<BOS> اصلا وقتی حرف میزنی توی گوش ات ویز ویز میکنه <EOS>
<BOS> کالا با عکسی که توی سایت هست متفاوت بود و کالای جایگزین بی کیفیت بود <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> بگیرید خیلی خوبه <EOS>
<BOS> عالیه. <EOS>
<BOS> کیفیت متوسطی داره <EOS>
<BOS> اگر به فکر تبلت خریدن هستید فقط به تبلت هایی با سیستم عامل «ویندوز» یا «آیپد او اس» فکر کنید چون این تبلتها قابلیت هاشون به لپ تاپ نزدیک تره و میتونن برای اکثر کارها جایگزین بهتری برای لپ تاپها باشن (از نظر قابل حمل بودن و عمر باتری و کیفیت ساخت). که تو این رنج این مدل یکی از به صرفهترین انتخاب هاست مخصوصا مدل وای فای که به دلایلی خیلی ارزونتر از مدل سلیولار هست. <EOS>
<BOS> عالیه نسبت به قیمتش خوبه کارایش هم خوبه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> قیمت مناسبتر از بازار <EOS>
<BOS> درسته سیدی نداره ولی از سایتی که در دفتر راهنماش هست، به راحتی نصب میشه. راهاندازی کمی واردی میخواد ویا صبر و حوصله و دقت به راهنمای نصب. شاید برای همه راحت نباشه. برای پرینت با گوشی هم نیازی به نصب نرم افزار خاصی روی گوشی نیست. راجب عملکرد پرینت هنوز نمیتونم نطر بدم. <EOS>
<BOS> بد نبود <EOS>
<BOS> میشه گفت فقط برای صورت خوبه <EOS>
<BOS> من یک ساله این گوشی و خریدم به نسرم نسبت به قیمتش عالیه. خوش دسته. ظاهر زیبایی داره. تا الان هیچ مشکلی باهاش نداشتم. سرعتش خوبه. البته من نصف این قیمت بود خریدم <EOS>
<BOS> ظاهر زیبایی داره و جنسشم ژلهای و نرم هست ک پوشش خوبی داره اما پانداها زود کثیف میشن سفیدن <EOS>
<BOS> من سال۹۷ دویست و نود خریدم الان واقعا گرون شده <EOS>
<BOS> من پیش خریدم اون موقع خیلی ارزش داشت <EOS>
<BOS> از هرنظر عالی <EOS>
<BOS> بسیار عالی سه تا کابل برق داشت یه کابل راحت راه اندازی شد و سرعت پرینتش هم در حد انجام کارهای خانگی بسیار راضی کننده س کم صدا و کم حجم <EOS>
<BOS> از اونجایی که هدیست، بازش نکردم، ولی رو بسته نوشته هایاسپید اونقدر خوب و خوشگله که تا دیدم تصمیم گرفتم یه نیکونش رو هم برا خودم بگیرم فلش درشتیه، تو عکسی که گذاشتم، نسبتش با دست مشخصه <EOS>
<BOS> گوشی از همه نظز عالی فقط برای نصب برنامه میتوانید از هواوی آیدی استفاده کنید که از گوگل پلی بهتره و برنامههای آخرین بروز رسانی رو داره. من فری فایر و پابجی رو از هواوی آیدی با آخرین بروز رسانی نصب کردم. <EOS>
<BOS> هواوی یا هواوی خیلی بهتر از اینه اولین و آخرین بار بود شیامی گرفتم. سامسونگ هم خیلی کنده فقط هواوی <EOS>
<BOS> اگر دنبال ساعتهای دیجیتال هستید این پشینهاد خوبیه <EOS>
<BOS> یکم بزگتر بود از اون چیزی که میخواستم و این کارم رو عالی کرد مرسی از دیجی کالا <EOS>
<BOS> خوبه با کیفیت و کدر هم باهاش راحته نسبت به قیمتش ارزش داره <EOS>
<BOS> گوشی سمت چپ خراب بود من بارها از دیجی کالا خرید کردم اینبار هم اعتماد کردم قیمت بالا خرید کردم اما یه گوشی خراب بود و اینکه قشنگ معلومه بازش کرده بودن برای تعمیر دوباره که اومدن ببندن یه تیکشو آب کردن که بچسبه بعدمدوباره اومدم قیمتشو دیدم ۸۰۰تومن پایینتر زده بود مگه میشه شبه این همه کاهش قیمت داشته باشه قشنگ آدمو گول میزنن <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت دوربینهای هم رده از کیفیت عکس و امکانات بهتری برخوردار است. <EOS>
<BOS> اگه نمیخواید هزینه زیادی واسه یه سیستم خونگی متوسط بکنید انتخاب مناسبی هست با سی پی یو و رم و گرافیک خیلی خوب و کارآمد هست و تقریبا همه نرم افزارها و گیمها رو به راحتی اجرا میکن <EOS>
<BOS> دنبال سیم کوتاه و جنس مقاوم بودم، انتظاراتم رو برآورده کرد <EOS>
<BOS> عالی و مقرون به صرفه <EOS>
<BOS> ماشین حساب همه چی تمومه <EOS>
<BOS> تقریبا دو هفته است که از این پرینتر استفاده میکنم و نسبت به جثهای که داره، کاملا توقعات من رو برآورده میکنه. البته باید واقع بین بود و مسلما نباید ازش انتظار چاپ در حد پرینترهای حرفهای آتلیهها رو داشت، اما در هر صورت خیلی کاربردی و خیلی خیلی دوست داشتنیه. <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> قیمتش خیلی بالا هست. نسبت به چند ماهه پیش قیمتها خیلی افزایش داشته. <EOS>
<BOS> الان تقریبا دو ماهه دارم استفاده میکنم و خداروشکر هیچ مشکلی نداشته <EOS>
<BOS> برای هدیه خریدم تو مرحلهی تست که خوب بود بقیشو نمیدونم <EOS>
<BOS> افتضاح بود. بدترین کیفیت ممکن رو داره <EOS>
<BOS> خیلی راحت نصب کردم، چندتا نکته مهم داره، دستگاه جهت جلوگیری از هک شدن در ابتدا فقط در نزدیکی خودش اجازه اتصال میده و ممکنه از اتاق بخواهید وصل بشید بنویسه که از تنظیمات امنیت رو روی بزارید این حالت درست میشه ضمنا به صورت پیش فرض قطعه و بهتره فعال کنید تا سرعت آپلود بالا باشه <EOS>
<BOS> گوشی افتضاحی، اصلا صدا نداره، نخرید <EOS>
<BOS> فوق العاده هست. کاش قیمتش ارزونتره بشه <EOS>
<BOS> در کل دستگاه خوبیه <EOS>
<BOS> دوستان من این کابل رو خریدم روز استفاده کردم و دیگه کلا قطع شد و کار نکرد منم مرجوع کردم <EOS>
<BOS> من نحوه تحویل زو پستی انتخاب کردم ودر ما رو درآورن تا به دستم برسه اما کوشی خیلی خوبه <EOS>
<BOS> سلام گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> لطفا دیجی کالا نظارت بیشتری قبل از ارسال کالا برای مشتری داشته باشه. چون با فرستادن کالای اشتباه فقط وقت مشتری تلف میشه و کمی اعصاب خردی درست میشه و این خودش نقطه ضعف بسیار بزرگی هست برای دیجی کالا! <EOS>
<BOS> این کاور گوشی عالیه از وقتی خریدم هر کس میبینه میگه از کجا خریدی و همه میگن خیلی زیباست واقعا ازش راضی ام چون هم خیلی خوشگله و هم محکمه <EOS>
<BOS> درکل بد نیست به تلوزیونم میخوره <EOS>
<BOS> سرعت خوبی داره و در گوشیهای هم رده خود عالی هست <EOS>
<BOS> مشکلی باهاش نداشتم <EOS>
<BOS> خدمات دهی تان خیلی خوب است <EOS>
<BOS> سلام دوستان من این مدل خریدم میتونم بگم مفت نمیارزه من برای کادو گرفته بودم عابرو رفتم قشنگ اصلا توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> سبکترین تلفنی بود که دیدم انگار خالیه <EOS>
<BOS> من واقعا راضی بودم نورش خیلی خوبه سه تا طیف هم داره میشه کم و زیادش هم کرد. حلقه تو چشم هم میندازه. در کل خوبه. ممنون از دیجیکالا <EOS>
<BOS> سلام اشتباه ارسال شده و داخله بسته بندی چیزه دیگری است <EOS>
<BOS> تا حالا که من ازش راضی بودم فقط ایکاش را ساپورت میکرد <EOS>
<BOS> حتما پیشنهاد میکنم برای آرایشگران عزیز این کار خیلی خوب و با ارزش هست دقیقا مثل ماشینهای وال پر قدرت و با کیفیت <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> فوق العاده بود هم رنگش هم کیفیت <EOS>
<BOS> بی کیفیت. <EOS>
<BOS> عالی است و پیشنهاد میشود به درد همه میخورد <EOS>
<BOS> فقط سیم زیاد داره نمیشه همیشه نصب باشه <EOS>
<BOS> تیغه این محصول بیشتر از یه حالت نداره. بنابراین ریش رو از یه حدی کوتاهتر نمیکنه. شارژشم خیلی زود تموم میشه. دستگاه خیلی زودتر از توقع من مستهلک شد <EOS>
<BOS> خیلی عالیه و بی همتا من راضی بودم <EOS>
<BOS> بدون شک «لنوو» (Lenovo) ازجمله شرکتهایی است که در طراحی و ساخت لپتاپهای میانرده و اقتصادی تبحر خاصی داشته و تاکنون مدلهای بسیاری را در این رده تولید کرده است. مدل «IdeaPad هم ازجمله همین محصولات محسوب میشود که مخصوص کاربری عمومی بوده و برای انجام امور روزمره مناسب است. این محصول شرکت لنوو ظاهری ساده و یکدست، اما رضایتبخش دارد و لکه، کثیفی و اثرانگشت را کمتر به خود جذب میکند. این دستگاه حدود میلیمتر ضخامت و گرم وزن دارد که نمیتوان از آنها بهعنوان یک مزیت نسبت به دیگر محصولات همرده نامبرد، اما در کل برای جابهجایی کار را سخت نمیکنند. صفحهنمایش این مدل یک نمونهی کاملا معمولی و پایه است که البته در این رده قیمتی انتظار بیشتر از این را هم نباید داشت. اندازهی و کیفیت ازجمله مشخصات کلی این صفحهنمایش هستند. کیبورد این مدل از کلیدهایی با چیدمان جزیرهای تشکیل شده که برای تایپ کردن سریع و طولانیمدت مناسب هستند. تاچپد هم به کلیکهای جداگانه مجهز است که دقت خوبی داشته و اعمالی نظیر & را میتوان با آن بهراحتی انجام داد، اما از طرفی برای فرمانهای چند لمسی مانند اسکرول و زومکردن کارایی متوسطی دارد. پورتهای هم روی لبههای چپ و راست تعبیه شده که برای محصولی در این ردهی کاربری، کاملا ایدئال هستند. باوجود قیمت اقتصادی، سختافزار بهکاررفته در نمونهی خوبی است که البته تنها برای انجام امور روزمره و اجرای برنامههای سبک میتوان روی آن حساب باز کرد. پردازندهی مرکزی اینتل، گیگابایت رم از نوع و یک ترابایت حافظهی داخلی ازجمله قطعات سختافزاری این لپتاپ لنوو هستند. باوجود این قطعات کممصرف و استفاده از یک باتری دوسلولی با ظرفیت واتساعت، این لپتاپ با هر بار شارژ حدود پنج و نیم ساعت در شرایط تماشای فایل ویدئویی روشن خواهد ماند. درکل لنوو یک محصول خوش قیمت با کاربری عمومی و کیفیت ساخت متوسط است و میتواند برای افرادی که میخواهند لپتاپی برای انجام امور معمول روزمره خود تهیه کنند، گزینه مناسبی باشد. <EOS>
<BOS> خیلی عالی. فکرشو نمیکردم <EOS>
<BOS> زیبا و شیک ی کم باریش ضعیفه در حدود دو الی سه روز کار میده ولی از خرید کاملا راضی هستم. <EOS>
<BOS> اصلا پیشنهاد نمیکنم اصلا پولتونو حیف نکنین برای جنس ارزون چون هر کدوم یه ایراد فنی دارن و این دومین باره که این اتفاق برام افتاده. وقتی به دستم رسید سیمش قطعی داشت <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم حتمأ بخرید <EOS>
<BOS> میکروسکوپ خوبیه، اگه پایه نگهدارنده بهتری داشت خیلی بهتر میشد، بزرگنمایی قابل قبولی داره <EOS>
<BOS> در کل خوب بود بخرید <EOS>
<BOS> عالی بود توصیه میکنم <EOS>
<BOS> بسیار کار راه انداز و جمع و جور <EOS>
<BOS> امتیاز سخت افزار دوربین اصلی در این قیمت رقیب ندارد با قیمت کمی بالاتر دوربین بهتری دارد از نظر سخت افزار در این قیمت بهتر است گیگ حافظه داخلی در این قیمت بی رقیب است <EOS>
<BOS> بسیار عالی و با کیفیت حتما توصیه میکنم <EOS>
<BOS> تو این قیمتها ک رفته بالا بهتر ادم جنس مناسب بخره به نظرم پاناسونیک خیلی مناسب هستش از برندهای دیگه <EOS>
<BOS> عالی بود هم از نظر جنس و هم قیمت بسیار مناسب نسبت به بازار <EOS>
<BOS> عالی من پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> دسترسی سریع و سایتی که بهش اعتماد دارم تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> تبلتهای سری تب (Tab) «لنوو»، جزو تبلتهای میانردهی و اقتصادی این شرکت بهحساب میآیند. تبلت «TAB با صفحهنمایش اینچی راهی بازار شده است. نمایشگر این تبلت از نوع بوده و با فناوری ساخته شده و وضوح تصویر × پیکسل را به تصویر میکشد و برای تماشای فیلم و عکس مناسب بهنظر میرسد. گیگابایت حافظهی داخلی دارد که ظاهرا نمیتواند فضای کافی برای ذخیرهسازی حجم زیادی از فایلهای صوتیوتصویری، بازیها و اپلیکیشنهای مختلف را در اختیار کاربران قرار دهد. با توجه به این مسئله، شرکت لنوو امکانی را فراهم آورده است تا بتوانید با استفاده از یک کارت حافظهی جانبی از نوع این فضا را افزایش دهید. لنوو برای تراشهی را در نظر گرفته که با پردازندهای چهارهستهای با سرعت گیگاهرتز به پردازش اطلاعات مشغول است. در این تبلت یک سنسور در قاب پشتی قرار دارد و نقش دوربین اصلی را ایفا میکند. همچنین یک سنسور دومگاپیکسلی هم در قاب جلو تعبیه شده است و برای انجام مکالمات ویدئویی استفاده میشود. <EOS>
<BOS> نمیدونم چرا باز نکرد برا من. مرجوع کردمش <EOS>
<BOS> از هر جهت عالی <EOS>
<BOS> دستگاه صدا میده <EOS>
<BOS> خوبه. راحت هم چسبانده میشه <EOS>
<BOS> یکم کلیدهاش کوچیکه ولی خوب بعد از چند بار استفاده کاملا عادت میکنی. در کل کیفیت خیلی خوبی داره و من سه یا چهار ماهه دارم ازش استفاده میکنم و کاملا هم راضیم (برای برای لپ تاپ و هم برای تبلت. البته برای تبلت باید یو اس بی هاب میگرفتم تا بتونم وصل شم ولی بارم خیلی کمکم کرد) کاش فقط به جز رنگ مشکی رنگهای دیگه هم داشت <EOS>
<BOS> بعد از دو سال استفاده و با توجه به اینکه مدام دست دانش آموز دبستانی بوده میگم که خیلی جون سخت هست. <EOS>
<BOS> توی این رنج قیمت به نظرم دستگاه خیلی خوبیه. یه مقدار تیغه اصلاحش کوچیکه که البته اصلا مسئله مهمی نیست. <EOS>
<BOS> نخرید گران کم کیفیت و اطلاعاتم همه پریدند کلی پول دادم ریکاوری آخر خیلی از داده هام بر نگشتند <EOS>
<BOS> خیلی لیزر عالی است و خیلی سبک خوب در کل خوبه پیشنهاد میک نم که بخرید و ممنونم از دیجی کالا که با بسته بندی خوب و همان مدل که خواسته بودم <EOS>
<BOS> بدون هیچ اشکالی کار میکنه بستهای که دستم رسید سالم بود. شک هاسچش همشون جاش بودن خوش کار میکنه. به گوشی هم آسیب نرسونده <EOS>
<BOS> قیمت مناسبی داره خوبه <EOS>
<BOS> خیلی خوب و سریع کار میکنه. <EOS>
<BOS> واقعا پرینتر درجه یکی هست و اینکه با گوشی هم میشه پرینت گرفت واقعا اپشن خوبیه. فقط واقعا قیمتش بالاست. یازده میلیون و خورده پول ی پرینتر واقعا زیاده. در کل من راضی هستم و اگر پولشو دارین و نیاز به پرینتر دارین، حتما بخریدش. فقط چند نکته رو دقت کنید: با گوشی نمیشه چاپ کرد (فقط پشت رو). هم پشت رو نمیگیره. باید برگه هارو زوج و فرد کنید (با لپ تاپ) <EOS>
<BOS> سلام من این دستگاه رو خریدم ولی متاسفانه دوربین جلو کار نمیکنه لطفا برسی کنید و چه کاری باید انجامبدم <EOS>
<BOS> واقعا عالی هست کیفیت و زیبایی مانیتور بیسته از کیفیت بگذریم خدمات لجستیک دیجی کالا واقعا باورنکردنیه فکرشو نمیکردم از اینترنت مانیتور بخرم در عرض یک ساعت دستم باشد بعد از بیست دقیقه از خریدم تماس گرفتند که سفارشتون آماده است در عرض یک ساعت مانیتور دستم بود البته ارسال توسط فروشنده بود شک داشتم چیز تمیزی دستم برسه ولی واقعا جنس ترو تمیزی بدستم رسید قیمتش هم از بازار پایین تره متشکرم از خدمات دیجی کالا <EOS>
<BOS> نسبت به سامسونگ و شیایومی بهتره با این قیمت هنگی نداشته سرعت بالا عکس باکیفیت حافظه زیاد <EOS>
<BOS> به نظر خوب میرسه ظاهرش هم درست مثل تصویره. بین تلفنهای ارزان قیمت از خیلیها بهتره. با مقایسه تلفنهای محل کارم میگم <EOS>
<BOS> ارسال به موقع و بسته بندی مناسب بود. ممنون <EOS>
<BOS> عالی در خرید تردید نکنید <EOS>
<BOS> چند روز بعد خراب شد بدون هیچ دلیلی کیفیتشم بد بود چشم اذیت میکرد. شماره گارانتی دیجیکالا در کمال تعجب! بدون اینکه حرفم تموم کنم قطع کرد (.) <EOS>
<BOS> در مجموع گوشی خوبی هستش ولی باتریش زیاد خوب شارژ نگه نمیداره پردازنده اگزینوس در کارهای سخت گرم میشه ولی در کارهای معمولی روزانه سریع و عالی هستش. صفحه نمایش با کیفیت و نرمی و وضوح بالایی دارد <EOS>
<BOS> تماس و صدا خیلی بد بود <EOS>
<BOS> خوبه و کاربردی <EOS>
<BOS> خرید این ساعت رو به تمام مشتاقان ساعت هوشمند توصیه میکنم از مدل آلومینیومی بسیار شیکتر و با کیفیتتر هست. با اینکه قیمت محصول در بازار بالا رفت اما دیجی کالا و شرکت رایا تک با تعهد مناسب با همون قیمت خریداری شده کالا رو تحویل داد. ممنون از رایاتک و دیجی کالا <EOS>
<BOS> دو روز بعد کولا یهو قطع شد <EOS>
<BOS> خوب بود وعالی ولی بازه زمانی ارسال شده توسط شما کم بود <EOS>
<BOS> مودمهای تی پی لینک همیشه خوب بودن مودم قبلی هم تی پی لینک بود و حدود نه سال کار کرد و هنوز هم خوبه و جواب میده. زمانی که به دستم رسید کارتن مودم پاره شده بود <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> دستگاه به دستم رسید درحالی که لفافه پلاستیکی نداشت. دست دوم بود و کاملا گرد و خاک روش نشسته بود. فقط نمیدونم این راه الکترونیک با چه رویی اینو ارسال کرده یا اصلا خریدار رو چی فرض کرده. مرجوعش کردم. جالبه برای بار دوم از پویان هم خریدم بازم کارکرده ارسال کردن اما دیگه حوصله مرجوع ندارم. بهتر اصلا ایمن کالا هارو از نمایندگی بخرید. <EOS>
<BOS> عالیه فقط بو نفت میده توصیه میکنم بخرید ممکن است مرجوع کنم چون بو میده <EOS>
<BOS> خب اول از هر چیزی ممنون از دیجی کالا برای اینکه این موس رو تو پیشنهاد ویژه قرار داد تا ملت مستضعف بتونند یه موس بخرن تو این اوضاع و دوم بابت ارسال سریع کالا. اما در مورد خود موس با توجه به اینکه همهی دوستان تعاریف اغراق آمیزی از این محصول داشتند و نظر واقعی در موردش ارسال نکردند مواردی رو اشاره میکنم که امیدوارم به کار خریداران احتمالی آینده بیاد. دوستان جنس این محصول کاملا معمولی هست و به هیچ وجه اون حسی که بعد از خرید یه جنس باکیفیت میگیرید رو نداره. از همون متریالی در ساختش استفاده شده که تسکو و بلادی هم با همون جنس موس میسازند. از طرفی جنس و کیفیت سیم هم خیلی پایینه و احتمال خراب شدنش در آینده هست، پس حتما حواستون به این مسئله باشه. مسئله بعدی اینه که به نظر من این موس اصلا موس گیمینگ نیست به دلایل مختلف. اول اینکه تنظیماتی که در نرم افزار داره بسیار ابتدایی هست و فقط امکان تنظیم به شکل تا تا میده. یعنی شما نمیتونی موس رو روی یا تنظیم کنی. پس اگر گیمر حرفهای هستید این مورد رو در نظر داشته باشید. نقطه ضعف بعدی ارگونومی و شکل موس هست که به شدت بد هست و شما را در استفاده طولانی اذیت میکنه. نقطه ضعف بعدی محل قرار گیری کلیدهای اضافه هست که مثلا شما توی بازیها باهاش میتونید دستورات اضافه را تعریف کنید. ولی یک اینکه خیلی جای بدی دارند و عملا در بازیها که شما باید عملکرد سریعی داشته باشید، بی استفاده هستند و دوم اینکه جنس بسیار بدی هم دارند و من احتمال میدم در صورت استفاده زیاد خیلی زود خراب میشن. به طور کلی تنها دلیل من برای خرید این موس این بود که در پیشنهاد ویژه قرار گرفت. از طرفی دیگه اگر موس گیمینگ خوب میخواید تو این اوضاع باید بالای تومن هزینه کنید تا یه محصول عالی و باکیفیت تحویل بگیرید. موس موس نسبتا خوبیه اما توجه کنید که به هیچ وجه یک محصول گیمینگ نیست و نمیتونه گیمرهای حرفهای رو راضی کنه. <EOS>
<BOS> من خودم داشتم و یه دونه برای پدرم خریدم خیلی خوبه دیگه سلمونی لازم نیست تو این کرونایی خیلی بدرد میخوره <EOS>
<BOS> دوستان عزیز. سلام. در نظرات دیدم ک بعضیا میگن سیمش اتصالی داشت یا قطع و وصلی خواستم بگم که نه. شما به دستهی لمسی این سشوار توجه نمیکنید و متاسفانه فکر میکنید که اشکال از خود سشوار یا سیم هست. در حالیکه چون دستهی این سشوار لمس هست و با لمس کردن کار میکنه وقتی دستتون رو از اون ناحیه که به زبان انگلیسی نوشته (touch یعنی منو لمس کن. برمیداری خب خاموش میشه دا. شاد و پیروز باشین خیلی پر قدرت و بروزه <EOS>
<BOS> گوشی مدل «Redmi از سری محصولات شرکت مطرح شیائومی است که با دوربین در پشت گوشی و پنل­ ساختهشده و فاصله لبه صفحهنمایش در آن بسیار کم است. این محصول دارای حسگر اثرانگشت است و نمایشگر آن رزولوشن بالایی در مقایسه با گوشیهای معمول موجود در بازار دارد؛ بهطوریکه در اندازهی اینچیاش، حدود پیکسل را در هر اینچ جا داده است. در گوشی ردمی نوت پرو شیائومی نمایشگر تقریبا تمام قاب جلویی گوشی را پر کرده است. این مشخصه در کنار بدنهای از جنس شیشه قرار گرفته است که ظاهر چندرنگی و جلوه­ای لوکس به ردمی نوت پرو بخشیده است. این بدنه­ی زیبا در کنار نمایشگر این محصول، با استفاده از محافظت میشود تا گوشی در برابر خطوخش ایمن باشد. ویژگی دیگر مجهز شدن به حسگر اثرانگشت است. این فناوری خطوط انگشت شما را با استفاده از فناوری جدید شناسایی می­کند و تنها با لمس انگشت شما قفل گوشی را باز می­کند. اما این پایان کار نیست؛ دوربین که در آنها سنسور مگاپیکسلی، مگاپیکسلی و دو دوربین مگاپیکسلی قرار دارد در قسمت پشتی این گوشی جای گرفتهاند. دوربین سلفی این محصول هم به سنسوری مگاپیکسلی مجهز شده است. قابلیت اتصال به شبکه­های با سرعت کاملا مطلوب، بلوتوث نسخه­ی نسخه­ی از اندروید و باتری میلی آمپرساعتی از دیگر ویژگی­های این گوشی جدید هستند. ازنظر سخت­افزاری هم این گوشی از تراشه­ی مدیاتک بهره می­برد که در آن پردازنده­ای هشتهستهای و قدرتمند قرارگرفته تا بتواند علاوهبر کارهای معمول، از قابلیت­های جدید گوشیهای امروزی پشتیبانی کند. گوشی محصولی بسیار زیبا و با ارزش خرید بالاست که به نظر میرسد محبوبیت بالایی را بین کاربران به خود اختصاص خواهد داد. <EOS>
<BOS> دوستان این گرافیک گیمینگ نیست و برای گیمهای بالا اصلا جواب نمیده، این گرافیک متوسط و معمولی حساب میاد و میتونید گیمهای سطح پایین هم بازی کنید (من گیمر نیستم ولی یه بازی داشتم با آخرین تنطیمات گرافیکی بدون لگ بازی میکنم) در کل انتخاب خوبیه برای کارای معمولی و بدون صدا هم هستش، بسته بندی خوبی داره و گارانتی مناسب، من دومانیتوره استفاده میکنم مشکلی نداره ارزش خرید نسبت به قیمت واقعا پایینه و قیمتش خیلی بالاست ولی خب چه میشه کرد، من نیاز داشتم دیدم این خیلی بهتره نسبت به یا در کل برای کسانی که میخوان گرافیک نسبتا خوبی داشته باشن و این خوبه <EOS>
<BOS> خیلی دخترم راضی اندازه خوبی داره <EOS>
<BOS> خوبه من توصیه میکنم، منتها صفحهش یه کم بزرگه اگه عادت ندارید ممکنه دردسر بشه براتون <EOS>
<BOS> حتما پیشنهاد میکنم و چند ساله استفاده میکنم برای هارد وسترن دیجیتال گرفتم و کاملا باکیفیت و مناسبشه <EOS>
<BOS> تا اینجا که خوبه <EOS>
<BOS> این کالا بیش از حد کوچیک و تو گوش خوب وا نمیسته و اینکه میافته از گوش <EOS>
<BOS> موتور خوب کیفیت نسبت ب قیمت خیلی خوبه <EOS>
<BOS> اگه ساب ووفر خالی بخرید صداش واضح تره والا <EOS>
<BOS> من این رو بعنوان هدیه خریدم و واقعا به این نتیجه رسیدم که از روی تصویر به هیچ عنوان نباید خرید کرد. کیفیت ساخت بسیار پایین صفحه نمایش بی نهایت تیره، دکمههای شماره گیر بسیار سفت و. به نظرم حتی فکر خریدش هم به سرتون نزنه <EOS>
<BOS> کلی بگم ارزش داره <EOS>
<BOS> فقط با برخورد دو قطره آب بارون صفحه خراب شد کیفیت دوربینش هم شدیدا پایینه، خلاصه یه ذره دیگه پول هرعج کنید و یه چیز مطمئن بگیرید <EOS>
<BOS> خرید خوبی بود <EOS>
<BOS> مودم مناسبیه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش واقعا عالیه <EOS>
<BOS> سایزش هستش و اشتباه زدن <EOS>
<BOS> این مانیتور دو تا ایراد خیلی اساسی داره مانیتور اطرافش نشت نور داره که توی تصاویر تیره کاملا مشهوده یکم توی ذوق میزنه دوم اینکه برای زاویه دید مانیتور من به مشگل بر خوردم زاویه دید مانیتور فقط به بالا تغییر میکنه اگه بخوایین زاویه دیدشو پایین بیارید این کار امکانپذیر نیست <EOS>
<BOS> دوربین بدون سه پایه واقعا کامل نیست <EOS>
<BOS> میشه گفت به قیمت میعرضه <EOS>
<BOS> خوبه فقط کنی برچسب اصلی کوچکه ولی باز زیبا <EOS>
<BOS> عالیه خیلی خوب بودن با این قیمت شگفت انگیزی که دارن هیجا نمیشه کمتر صد تومن اینا رو پیدا کرد قدرت خیلی زیادی دارن و زود تموم نمیشن و رنگ بندی خیلی قشنگ و چشم نوازی دارن در یک کلام در خریدش به هیچ وجه شک نکنید <EOS>
<BOS> خوب هستش <EOS>
<BOS> کیفیت عالی.. <EOS>
<BOS> توصیه میکنم بخرین <EOS>
<BOS> نمیتونه یه فایل گیگ رو درست انتقال بده <EOS>
<BOS> خوبه راضی ام از این مارک <EOS>
<BOS> یکی از بهترین و زیباترین خریدهام از دیجی کالا بود بعد از حدود ۶/۵ سال استفاده مداوم الان دخترم داره برا مدرسه و درسش استفاده میکنه. <EOS>
<BOS> مفت گرونه کیفیف صدا تو مکالمه نداره عودتشم نمیشه داد چون بیشتر از روز نمیشه گردوند <EOS>
<BOS> از نظر ظاهری خوبه ولی به گوشی نصب نمیشه نرم افزارش اصلا کار نمیکنه پول خودتون حرام نکید تو این شرایط سختدر کل من راضی نبود کیفیت نداره شارژ زود خالی میکنه <EOS>
<BOS> بسیار عالی ست. پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> درکل خوب هستند <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> طراحی تبلت بسیار زیبا و خاصه. قطرش هم کمه. دوربین چرخان و کیفیت قابل قبوله کیفیت تصویر هم خیلی خوبه. در مورد دوامش هنوز نمیتونم نظری بدم اما در مجموع از خریدم راضی بودم <EOS>
<BOS> در کل عالیه اگر میخواید چیزی بخرید که چند سالی باهاتون باشه پیشنهادش میکنم <EOS>
<BOS> واقعا متاسفم وقتی اسکین به دستم رسید تا شده بود کاملا و وقتی رو دستگاه زدمش اوکی بود ولی یذره حباب ریز اون قسمتی که تا شده بود داره ولی در کل خوشگل و بادوامه که از کنسول محافظت میکنه اگه یعخورده توی بسته بندی دقت میکردن عالی میشد <EOS>
<BOS> اوبی سنسور نورش مشکل داشت مرجوع کردم الانم دومی کلا ویندوزش بالا نمیاد <EOS>
<BOS> تا ماه اول همه چیز عالی بود ولی بعد به مرور صدای گوشیه سمت چیش کم شد <EOS>
<BOS> در کل فلش عالی ای هسش و مطمئن باشین به هیچ عنوان از خریدش منصرف نمیشن چون کیفیت درجه یک داره <EOS>
<BOS> برای داشتن پشتیبان عالیه <EOS>
<BOS> اصلا شارژ نگه نمیداره و زود خالی میشه به صورتی که اوج استفادت دقیقه نمیشه واقعا بااون چیزی ک گفتن فرق داشت و بسته بندی مناسب نبود <EOS>
<BOS> من یک هفته میشه که این دستگاه را خریدمدرست که زمان کوتاهی هست اما در همین مدت پرینهای زیادی انجام دادم و خیلی از کیفیت نهایی راضی هستم. استفاده از این دستگاه خیلی راحت هست. پشتیبانی بسیار خوبی هم داره و همه قطعات یدکی هم تا انجایی که از شرکت پرسیدم موجود هست. یک اکسترودر رایگان هم همراه دستگاه هست <EOS>
<BOS> بهترین ساعت هوشمند برای مچ دستان ظریف. یک گجت برای لایف استایلی هوشمند. فقط دیجیکالای عزیز بند برای این سایز ساعت بیار ممنون <EOS>
<BOS> کیفیتش متوسطه <EOS>
<BOS> متاسفانه کارت گارانتی نداشت <EOS>
<BOS> گوشی ساده و مناسب برای کسانی که خواهان گوشی ساده میباشند. <EOS>
<BOS> برای پرینت جزوه عالیه. یک ساله که خریدمش و راضی هستم فقط باید مراقب باشید برگه کج نمونه چون توی دستگاه گیر میکنه و ممکنه پاره شه. <EOS>
<BOS> از خریدش راضی بودم <EOS>
<BOS> واقعا هم محصول کیفیت خوبی داشت و هم بستهبندی آن به شکل خوبی انجام شده بود. ممنون از دیجیکالا. <EOS>
<BOS> با دقت و صدای کم <EOS>
<BOS> از هر بابت مورد قبول است <EOS>
<BOS> من. راضی. وخشنود از دریافت. این. کالا <EOS>
<BOS> من خوشم اومد و راضی ام <EOS>
<BOS> من که تا الان استفاده کردم راضی هستم <EOS>
<BOS> خوب ولی گران <EOS>
<BOS> زیبا با کیفیت <EOS>
<BOS> جنس غیر آکبند بود و بیشتر از درصد هم شارژ نمیشد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> احتمال زیاد سیمهای رابط عوض شده بود. <EOS>
<BOS> تلفن خوبیه. من ازش خیلی راضی ام. وزن مناسبی داره. <EOS>
<BOS> صفحه متفاوت و بند دوطرفه داره که جالب بود برام <EOS>
<BOS> سبک و خوش دست هستش چراغهای دکمهها قشنگ ترش کرده یکمی انالوگها در بازی تیز عمل میکنن که البته یکمی استفاده کنین قلقش دستتون میاد <EOS>
<BOS> نظر من بعد چند ساعت خرید و متاسفانه علی رقم میل باطنی مرجوع کردم نقاط قوت: زیبایی شکیل بودن و جنس خوب. متریال خوب نقاط ضعف کارایی بسیار پایین لمسی نیست و فقط یه نقطه پایین لمسیه که این کلا کارایی رو صفر میکنه عدم اتصال به هر مدل گوشی نمیشه با تاچ ساعت کار کرد که بتونی از روی گوشی کار کنی و. <EOS>
<BOS> باسلام این تلفن منو فارسی ندارد نور پس زمینه صفحه کلید هم ندارد کیفیت صدا خوب ظرافت خاصی ندارد <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه اگه موهاتون خیلی پر و ضخیم نیست کارتون رو راه میندازه <EOS>
<BOS> دوربین خوبیه. توصیهش میکنم <EOS>
<BOS> به نظرم به جای ساتا در صورت مادربردتون از حتما این هارد رو تهیه کنید و ویندوز رو روش نصب کنید تا سرعت رو حس کنید. <EOS>
<BOS> من کلا از این کمپانی کالا زیاد بردم و اشتباه کردم، کالای اول رو تی گرفتم که درست به گوشی متصل نمیشد و مدام قطع میشد، مرجوعش کردم و این یکی رو خریدم، ایراداتی که گفتم رو داشت و الان بعد از دو ماه، دو تا گوش هندزفری به هم وصل نمیشن و متاسفانه دستگاه فقط به یک کدوم از اونها میتونه وصل بشه، یعنی من فقط از یک گوش میتونم صدا داشته باشم، با چند تا دستگاه هم چک کردم. گارانتی هم نداره و دستم به هیچ جا بند نیست، اون موقعی که من خریدم بود و الان شده ۵۷۰، خلاصه که هزینهای که میکنید براتون نمیمونه و یه مدت کوتاهی جواب میده. البته دوستم داره ماهه و راضیه، بدی جنسهای چینی این کمپانی هایی که ارزونتر هستن همینه، بگیر نگیر داره، میزنه شانستون خوبه براتون میمونه یا بد شانسین مث من دو تا خریدتون پشت هم بنجل از آب در میاد <EOS>
<BOS> من برای سالن کار تاتو گرفتم خوبه <EOS>
<BOS> واقعا تو دست شیکه <EOS>
<BOS> سامسونگ یکبار دیگر شگفتی آفرید. این یکی از بهترین است که تابهحال به دنیای تکنولوژی و گوشیها معرفی شده است. هدفون بی سیم سامسونگ مدل میتواند شما را شگفت زده کند. سامسونگ از جدیدترین هدفون بیسیم خود بانام «Galaxy پردهبرداری کرد. شرکت سامسونگ تمامی اجزای هدفون را بهصورت افقی در کنار هم قرار داده است تا بتواند هدفونها را به شکل ارگونومیک بسیار خاص و ویژه طراحی کند؛ بهطوریکه ارگونومی و راحتی در حرف اول را میزند. درایورهای میلیمتری این هدفون با همکاری شرکت طراحی و تولید شده است. این هدفون هم از فناوری بلوتوث نسخه با پشتیبانی از پروفایلهای و بهره میبرد؛ بهاینترتیب، بدون نگرانی از قطع ارتباط هدفون با گوشی خود میتوانید به موسیقی موردعلاقه خود گوش دهید یا به مکالمه بپردازید و از کیفیت بالای آن لذت ببرید. در قسمت خارجی هدفون یک واحد انتخاب صدا (Voice برای بهبود تشخیص صدای کاربر در هنگام مکالمه تعبیه شده است. شرکت سامسونگ همچنین میکروفون خارجی و میکروفون داخلی برای این مدل در نظر گرفته است. هدفون با شناسایی فرکانسهای صوتی اطراف، میتواند میزان نویز محیط را به حداقل برسانید. هر کدام از گوشیهای هدفون از یک باتری با ظرفیت میلیآمپر مجهز شده است که برای پخش حداکثر ساعت موسیقی کافی است. همراه با این هدفونها یک کیس هم ارائه شده است که علاوه بر نگهداری از هدفونها وظیفه شارژ آنها را هم دارد. <EOS>
<BOS> عالیه بخرین <EOS>
<BOS> واقعا عالیه سه هفتس خریدم و واقعا دوسش دارم <EOS>
<BOS> همه چی عالی دست شرکت سامسونگ درد نکنه <EOS>
<BOS> من که راضی هستم همه جنس هاش عالی <EOS>
<BOS> ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود برسش هم خیلی نرم بود من دوتا خریدم یکیش دادم هدیه به دوستم اونم خیلی خوشش اومد <EOS>
<BOS> قیمتش بالاست <EOS>
<BOS> من پیشنهاد این محصول را نمیکنم بعد از چند ماه باید یه نو بگیری <EOS>
<BOS> توصیه میکنم بخرید پشیمون نمیشید <EOS>
<BOS> من چند روز هست که گوشی رو از دیجی کالا گرفتم امکانات با توجه به قیمت خوب هست و با یک سیم کارت همراه اول مشکل آنتن که دوستان گفتند رو نداشتم. سیستم عامل رو به اندروید آپدیت کردم. سیستم عامل روانی داره و خوب کار میکنه ولی متاسفانه نوکیا نه پلیر و نه گالری اختصاصی برای این گوشی نذاشته و خیلی از برنامهها رو باید از گوگل پلی دانلود کرد. در این رنج قیمت خرید معقولی هست. <EOS>
<BOS> عالی در یک کلام <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود <EOS>
<BOS> کارائی مودم را با سیم کارت باید بررسی کرد <EOS>
<BOS> کوچیک و پر قدرت <EOS>
<BOS> من از این مودم خریدم یک روزه تحویل گرفتم و وصلش کردم بلافاصله انتنش وصل شد. کارت گارانتی یک ساله داخل جعبه موجود بود. دستگاه کاملا سالم با بسته بندی خوب. یک کارت هدیه مگی ایرانسلم روش بود. <EOS>
<BOS> عالی و بسیار جذاب <EOS>
<BOS> تازه خریدم بد نیست <EOS>
<BOS> به نظر گوشی قیمت خوبی داره ولی مثل بقیه برندها نیست راحت نمیشه همه برنامههای کاربردی نصب کرد <EOS>
<BOS> متاسفانه بعد از چند ماه استفاده خیلی سبک به عنوان گوشی دوم الان حدود ساعت طول میکشه که شارژ بشه و تو نصف روز باتریش بدون هیچ استفاده ایی خالی میشه، شارژ هواوی دیگا ایی رو هم تست کردم متاسفانه مشکل خود گوشی بود، الان باید مرجوع کنم چون واقعا یابل استفاده نیست برام <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> برای کار خانگی بسار مناسب و کم هزینه هست در خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> پولتونو هدر ندید. <EOS>
<BOS> خیلی خوب است برای کلاس داری و کارهای محدود <EOS>
<BOS> بد نبود برای پچهها خوبه <EOS>
<BOS> همون موقع که آوردند باتریش باد کرده بود <EOS>
<BOS> دوسال پیش از دیجی گرفتم الا دارم بعد از دوسال مینویسم عالیه <EOS>
<BOS> وقتی این مدل هندزفری رو میزارم داخل گوشم انگار کر میشم، ولی برای گوشی مدل آیفون اینجوری نیست <EOS>
<BOS> جالبه سرگرم کنندس <EOS>
<BOS> ظاهری زیبا دارد ولی بعد از چند روز متوجه نویز فراوان و صدای سوت در گوشی شدم و پس از پیگیری از گارانتی دیجتال متوجه شدم گارانتی ماه دیجتال را ندارد. <EOS>
<BOS> مدل ارسالی با عکس کلا فرق دارد ولی با توجه به اینکه کارم رو راه انداخت پس نفرستادم ولی برای دیجی کالا امتیاز خوبی نیست و نیاز دقت بیشتری در ارسال کالا میباشد <EOS>
<BOS> من خیلی راضی ام <EOS>
<BOS> خوبه و عالی و گرون <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی دارد <EOS>
<BOS> برا کارای معمولی خوبه <EOS>
<BOS> عالی حتما بخرین <EOS>
<BOS> کوچک و جمع و جور و زیبا. باتری خوب بطوریکه بعد از یک بار که صورتم رو زدم شارژش از به رسید قدرتش هم فراتر از انتظارم بود امیدوارم در دراز مدت هم کیفیتش فرق نکنه ممنون از دیجی کالا و فروشنده محترم <EOS>
<BOS> (از کدی کروپ گرفتم) یکی از دستهها شکسته بود و به طرز ناشیانهای چسب کاری شده بود. گوشه بسته پاره شده بود. مرجوع کردم. <EOS>
<BOS> تنها ضعفش نداشتن کم و زیاد ولوم بود <EOS>
<BOS> سرعت نت باهاش عالیه کلا این برند خیلی برند خوبیه <EOS>
<BOS> دو هفتهای میشه به دستم رسیده، زیبا هستش، امکانات خوبی داره، جنسشم مناسبه. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه ولی برای افراد ۷تا۱۲ سال خوبه <EOS>
<BOS> خط زن خوبیه خوش دست ریز و فرز اگه تخفیفم بهش بدین عالیه و در ضمن محدودیت خرید هم از روش برداشته بشه <EOS>
<BOS> رفتار محترم و شایسته تحویل دهنده کالا و اینکه به موقع کالا رو رسوندن، ازشون ممنونم <EOS>
<BOS> کالا در زمان مشخص شده به دست رسید ولی متاسفانه بعد از باز کردن مرسوله معلوم شد که دست اول و آکبند نیست و خیلی قدیمی به نظر میرسد و شاید حتی تعمیر شده هم باشد. فکر میکنم دیجی کالا باید دقت خیلی بیشتری اعمال کند. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش عالی <EOS>
<BOS> من قبلا سونی سایبر شات ساخت ژاپن استفاده کردم و از هر لحاظ راضی بودم مخصوصا از طراحی خاص صفحه نمایش و مشخصات باور نکردنی لنزش. ولی متاسفانه اخیرا چین تولید میکنه. <EOS>
<BOS> خوب است توصیه میکنم <EOS>
<BOS> من از اش راظیم <EOS>
<BOS> یک ماشین حساب با کارایی خوب <EOS>
<BOS> ار انجابی که با بررسی از کالای مشابه به برند رسیدم از خرید خودم راضی هستم <EOS>
<BOS> عالی یکم مات هم هست من دوست دارم <EOS>
<BOS> کیفیت خوب و مناسب ولی قیمت زیاد <EOS>
<BOS> با توجه به کیفیت ازخریدش لذت خواهید برد. <EOS>
<BOS> امکان ویرایش اطلاعات خیلی محدود است <EOS>
<BOS> نویز داشت قطع و وصل میشه <EOS>
<BOS> عالی و کاملا با توجه به قیمت که داره برای سالمندان مناسب <EOS>
<BOS> گارانتیش عالیه. <EOS>
<BOS> من برای پدربزرگم سفارش دادم، و ایشون راضی بودند <EOS>
<BOS> بخرید <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت کیفیت خوبی دارد <EOS>
<BOS> مودم خیلی خوبیه واقعا راضی ام هم سرعت انتقال بالایی داره هم آنتن دهی خیلی خوبی داره قیمتشم واقعا خیلی مناسب هست و مهمترین ویژگیش اینه که از و پهنای باند گیگاهرتزی پشتیبانی میکنه <EOS>
<BOS> جع و جوره باحاله <EOS>
<BOS> اوکیه <EOS>
<BOS> فلش قشنگ و باحالیه <EOS>
<BOS> بهترین موس پد زیر بازهی تومن <EOS>
<BOS> خیلی زیباست و کار راه اندازه و خوبه <EOS>
<BOS> بدون شک یکی از دوربینهای عالی برای استفاده بر روی تفنگ بادی، دوربین تفنگ بوشنل است. این دوربین دارایی قدرت زوم تا برابر بصورت متغیر است. از قابلیتهای این دوربین میتوان گفت دارای قابلیت تنظیم تورت سمت ٬ تورت برد و روشنایی رتایکل دارد که رنگهای روشنایی رتایکل سبز و قرمز در سطح است است. قطر عدسی این دوربین میلی متر است و طول این دوربین ساتی متر است. وزن خالص این دوربین گرم میباشد. این دوربین قابلیت این را دارد که روی هر اسلحهای نصب شود و همراه دوربین یک دستمال تمیز کننده موجود است. این دوربین دارای دو درپوش برای جلوگیری از کثیف شدن و گرد و غبار گرفتن است. <EOS>
<BOS> . نسبت به کالا قیمتش بالاست اقلام همراه نداشت <EOS>
<BOS> نسبت به پولی که میدی ارزش داره، حتی زودتر تاریخی که خود دیجی کالا گفت زودتر اومد <EOS>
<BOS> خوبه استاندارد طراحی شده <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> سلام. کیفیت عالی داره از نظر ظاهری و وسایل جانبی به نظر من عالیه. کیفیت اصلاح خیلی خوبه با توجه به شونه ضد حساسیت خوبیشو چن برابر کرده. تیغ ژیلتشم فک کنم بشه پیدا کرد. یکی از نقاط قوتش ضد اب بودن و شارژر مغانطیسی شه که عالیه اما ساعت برای شارژ زمان میبره که تنها نقطه ضعفشه این محصول به شما دوستان پیشنهاد میشه. با تشکر از دیجیکالا. <EOS>
<BOS> مدل «A28» از سری شارژرهای «Anker» با توان در هر پورت طراحی و تولید شده است. با کمک این شارژر میتوانید باتری دو گوشی موبایل یا دو آیپد خود را شارژ کرده و در وقتتان صرفهجویی کنید. درمجموع «A28» قابلیت شارژ / / / / / / / / / و سایر دستگاهها را دارد. روی سطح این شارژر، دو درگاه خروجی وجود دارد که مجهز به سیستم ایمنی است. شدتجریان ورودی این شارژر ولت بوده و شدت جریان خروجی آن / / آمپر است. برای استفاده از این شارژر فندکی، کافی است آن را بهطور مستقیم به درگاه فندک داخل ماشین وصل کرده و سپس دستگاه موردنظرتان را با استفاده از یک کابل به شارژر متصل کنید. «A28» دارای تکنولوژی پیشرفته، برای ارائه سریعترین شارژ احتمالی به هر دستگاه است. شارژ دستگاههای سازگار به تا فقط در دقیقه، و که تشخیص مقاومت کابل برای شارژدهی سریعتر را برای شما فراهم میکند. اگر به دنبال یک شارژر فندکی باکیفیت همراه با طراحی فشرده، باریک و جمعوجور هستید که با استفاده از آن امکان شارژ باتری دو دستگاه مختلف را به طور همزمان داشته باشید، این مدل از شارژرهای انکر انتخاب مناسبی خواهد بود. <EOS>
<BOS> راضی بودم سرعتش خوب بود <EOS>
<BOS> خوبه کاربردیه اما زیاد داغ نمیشه برای موهایی که خیلی فر یا وز باشن خوب نیست <EOS>
<BOS> خوبه ولی در نظر داشته باشید که توانایی مکالمه نداره و فقط برای اعلانها و هوا و. هست <EOS>
<BOS> اگه مشکلی بابت قیمت دستگاه ندارید واقعا عالیه فکر نکنم نیاز به گفتن باشه از با سرعت ۱۶مگ حداقل ۳برابر قوی تره و اینو بهتون نشون میده واقعا سرعت دانلود تو سایت تست سرعت بین ۵۰تا ۶۰مگ متفاوته، این سرعت با اینترنت با سرعت ۱۶مگ بین ۱۱تا ۱۶مگ هستش بعد از تحویل ۲تا سیم کارت داخل دستگاه بود که زنگ زدم ساعته بدون مراجعه حضوری برام فعال کردند و بسته گیگ ۳ماهه هم بصورت رایگان برام فعال کردند. حواستون باشه بعضی فروشندهها ممکنه سیم کارت نزارن و یا بسته رو رایگان فعال نکنن که خب میتونید مرجوع کنید <EOS>
<BOS> عالیه من گوشیم و مناسب بود <EOS>
<BOS> اصلا خوب نیست. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه <EOS>
<BOS> آنتن دهی خوبی دارد <EOS>
<BOS> عالی و فوق العاده:) <EOS>
<BOS> عالی بخصوص با شگفت انگیز <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> سلام. من این مانیتور رو تقریبا هشت ماه هست که بصورت مداوم برای کدنویسی استفاده میکنم. این مانیتور در حقیقت همان مانیتور میباشد که ساخت شرکت چانگ هونگ الکتریک چین هست. از نظر قیمت فوق العاده هست البته الان کمی گرون شده و با این قیمت الان خوب نیست من دو تومن گرفته بودم که اون قیمت میارزه. تصویرش را در کنار مانیتور اینچ شرکت دل قرار دادم که اون پنل هست و در مقایسه متوجه کمبود کیفیت رنگها شدم و همچنین یک حالت رنگ سفید شیشهای روی صفحه نمایش است که البته زیاد به چشم نمیاد و در کنار یک مانیتور حرفهای مثل دل میتونید بهش پی ببرید در غیر این صورت نسبت به قیمتش واقعا کیفیت خوبی دارد. ظاهر مانیتور خیلی شیک هست وزن بسیار کمی داره من با دو انگشت بلند میکنم و جابجا میکنم روی میز البته برای جاهایی که ممکنه بخورید بیوفته یکم باید مراعات کنید. باهاش بازی کردم برای گیم زیاد خوب نیست کیفیت لازم رو نمیده برای فیلم دیدن و ادیت عکس و اینا خیلی خوبه برای کار برنامه نویسی زیاد جالب نیست بخاطر اون حالهی سفید ممکنه بعد از مدتی کد زدن سر درد بگیرید نوشتهها روی صفحه خوب و صاف نمایش داده میشن داخل کارتونش کابل بود پنل هست و در مقایسه با پنل برای کارهایی که نیاز به دیدن مداوم مانیتور هست برای چشم آسیب نمیزنند ولی پنل کمی بهتره البته بستگی به برند و. هم داره و کلا نمیشه گفت خوبه یا <EOS>
<BOS> حدود یکو نیم سال است دارم، مشگلی ندارد، و درست کار میکند، یک سال بعد یکی دیگر برای سیستم دیگرم با قیمت برابر تهیه نمودم <EOS>
<BOS> عالی حرف نداره <EOS>
<BOS> همه چیزش عالیه از ظاهر گرفته تا تنظیماتش.. فقط علامت آنتنش هی بالا و پایین میشه.. لااقل واسه من که اینجوری بود.. روی هم رفته ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> من با کلی تحقیق این رینگ لایت رو تو تخفیف گرفتم و بسیار راضی هستم مرسی دیجی کالا <EOS>
<BOS> سی دی مشکل داشت، با هزار بدبختی موفق شدم نصبش کنم <EOS>
<BOS> برای تهیه کلیپ عالی <EOS>
<BOS> خیلی خوب و باکیفیته <EOS>
<BOS> قبلا با خرید پرینتر کابل بود ولی الان نداره. نمیدونم چرا خیلی واسم سواله <EOS>
<BOS> عالی و بسیارزیبا و عملکرد عالی <EOS>
<BOS> یه گوشی که به قیمتش میارزه ولی لوازم جانبیش خیلی کم پیدا میشه <EOS>
<BOS> از لحاظ ظاهر و زیبای خوبه ولی کیفیت متوسط و شاید متوسط به پایینی داره در کل نسبت به قیمتی که داره بیشتر از اینم انتظاری نباید داشت سری گوش و بینی خوبه و اذیت نمیکنه صفر زنش واقعا صفر میزنه ولی خوب باید باش مدارا کنید و خیلی سریع و قدرتمند نیس بصورت خشک اگه استفاده کنید که خیلی سخترم هس و طول میکشه سریهای دیگش خوبه و عملکرده مناسبی داره <EOS>
<BOS> کالای مرجوعی برای من ارسال شد و آک نبود، که مرجوع شد و وقتی امتحانش کردم صداش خیلی ضعیف بود در مورد نوع سالمش نمیدونم <EOS>
<BOS> کیفیتش خوبه من راضی امد <EOS>
<BOS> فلش خوبیه قیمت مناسبی داره <EOS>
<BOS> خوبه <EOS>
<BOS> من یکی دو سال پیش خریدم انقدر خوب بود یکی دیگه هم خریدم <EOS>
<BOS> گوشی خوبی هست با این قیمت <EOS>
<BOS> اصلا نخرید به درد نمیخوره فقط اسمش هست مرجوع کردم در ضمن گارانتی شون هم اعتبار نداشت <EOS>
<BOS> گوشی پاناسونیک شناخته شده است و کیفیت خوبی داره. اشکال این گوشی اینه که برای کالر آی دی باید باتری داشته باشه و آداپتور نمیخوره. مصرف باتریش هم خیلی زیاده. اصلا به صرفه نیست. <EOS>
<BOS> مناسب کارم نبود <EOS>
<BOS> باسلام نسبت به قیمت واقعا میارزه سرعتش بالاست <EOS>
<BOS> در این رنج قیمتی تبلتها در بازار ایران، بی نظیره از نظر کارایی و سرعت و زیبایی <EOS>
<BOS> تقلبی بود و مرجوع کردیم. <EOS>
<BOS> از دیجی کالا ممنون به خاطر ارسال جنس اصلی. در بین گوشیهای ساده نوکیا بهترینه. <EOS>
<BOS> برای بازی کردن خیلی مناسبه، قلم خوش دست و راحتی داره و همهی انتظارات منو برآورده کرد <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود راضیم <EOS>
<BOS> من خریدم یکیش خراب بود نخرید <EOS>
<BOS> برای مصارف خانگی خوبه. ولی قیمت لوازمش بالاتره <EOS>
<BOS> نظرمو میگم تا به بقیه واسه خرید کمک کنم کارتن و پک سالم زیبا بود قدرت و حرارت فوق العادهای داره بسیار زیباتر از عکسش بود حتی و از همه لحاظ عالی بود واقعا حرفه ایه این قیمت مفته خودم شک داشتم توی خریدش. و میترسیدم تمام نظرات رو خوندم تا خریدم و خوشحالم که اینو خریدم در یه کلام اصلا در خریدش شک نکن فوق العاده ست <EOS>
<BOS> برای خانمم گرفتم خیلی ازش راضی بوده تنها ایرادش اینه یک روز درمیان باید بزنی شارژ <EOS>
<BOS> برای روزمره خوبه اما اگه خیلی به سرعت بالای انتقال اهمیت میدین پیشنهاد نمیکنم <EOS>
<BOS> مجدد گذاشتم تو لیست سفارشم <EOS>
<BOS> واقعا ازش راضیم من باهاش دسته رو به کامپیوتر وصل میکنم و هیچ مشکلی نداره همه چیش عالیه <EOS>
<BOS> برای دوربین مداربسته استفاده میکنم. بخاطر مات بودن تصویر خریدم. از هرجایی نگاه کنی تصویر مشخصه <EOS>
<BOS> گرین همیشه انتخاب من بوده و هست اما واقعا نمیشه از قیمت فضایی که داره چشم پوشی کرد خیلی خیلی گرون هستش <EOS>
<BOS> به نظر من هندزفری ساده بخرید از این بهتره چون هم ارگنومی نیست و گوش رو اذیت میکنه و تو بازی هم صدا پا رو ضعیف میگیره (فقط چپ و راست رو میتونید بشنوید و صدای عقب و جلو رو نمیتونید بشنوید) <EOS>
<BOS> ولی خیلی ابتدایی و کیفیت تصویر پایین <EOS>
<BOS> هارد وسترن امتحانشو پس داده و کیفیت بسیار خوبی داره قیمتشم به نسبت ظرفیتش و با مقایسه با بقیه به نظرم خیلی ارزش خرید بالایی داره تو این دوره زمونه که مجبور به ذخیره خاطرات و یادگاری هامون به صورت دیجیتالی هستیم داشتن هارد از ملزومات هر نفره چه بهتر که این هارد ظرفیتش بالاتر باشه که بعدا مجبور به خرید هارد نشیم در کل خرید خیلی خوبی بودش ولی نکته منفی اینکه دیجیکالا هارد که یه محصول حساس به ضربه هستش رو بدون هیچ ابر و وسیله محافظتی داخل یه کارتن بزرگ قرار داده بود که همینطوری به اینور و اونور پرتاب میشد با جابجایی کارتن اگر به عکس دقت کنید متوجه میشین که چقدر کارتن بزرگی هست و هیچی داخلش نیست. لطفا به این مسئله توجه کنید که کلی هزینه این دستگاه رو میکنیم و اگر خراب به دستمون برسه یا بعد از مدتی به دلیل حمل نادرست خراب بشه خیلی ظلمه. لطفا تو بسته بندی اینطور تجهیزات بیشتر توجه کنید. <EOS>
<BOS> عالی من راضی ام <EOS>
<BOS> جهت کارهای دفتر کار تهیه شد. همکاران راضی هستند در مجموع البته با توجه به قیمت. <EOS>
<BOS> دخترانه و زیبا با کیفیت خوب، هولدر موبایل هم هست که خیلی کاربردیه <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه، پارسال خریدم، راضیم <EOS>
<BOS> خیلی بده یعنی فقط ساعته هیچی دیگه نداره همشم قطع میشه هیچیشم درست کار نمیکنه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش عالیه فعلا که خوب داره جواب میده <EOS>
<BOS> من تقریبا ساله که این لنز را دارم. برای پرتره خوبه البته نسبت به قیمتش. دقت کنید وقتی با پایین عکس میگیرید، عمق میدان خیلی پایینه. درهای پایینتر از کمی شارپنس پایین میاد. بهتره با یا عکس بگیرید. <EOS>
<BOS> کیفیت صدا عالی کیفیت ظاهر نه <EOS>
<BOS> دوربین خوبیه منتها قیمتش خیلی گرون شده، من هشت ماه پیش خریدم ۴، ۳۰۰ الان دوبرابر شده، <EOS>
<BOS> به نظرم خوبه ولی مشکلش تو نوسان قیمته که هر روز و هر جا یه قیمت داره <EOS>
<BOS> چندان قوی نیست اما کار راه به انداز است <EOS>
<BOS> دوستان عزیز من آرایشگر هستم و با انواع ماشین وال مثل (لجند، مجیک کلیپ، سینیور) کار کردم به جرأت میتونم بگم این ماشین با توجه به قیمتش کاملا قابل رقابت با اوناست من به با این ماشین سایه زدم بسیار دقیق و یک دست اصلاح میکنه دلیل قیمت کمش هم اینه که این ماشین چینی هست ولی شک نکنید اگه قیمت یوآن چین با دلار آمریکا یکی بود قطعا این ماشین رو کمتر از میلیون نمیتونستید گیربیارید. دوستانی هم که ایراد میگیرند در نظر داشته باشید این ماشین خوراک فید هست شما اگه میخوای فقط ریشتو کوتاه کنی فقط یه خط زن بخر نباید از این ماشین ایراد بگیرد. سپاس از دیجیکالا مثل همیشه یه خرید موفق داشتم. <EOS>
<BOS> بسیار ضعیف و شکننده است با دو بار استفاده شکست <EOS>
<BOS> بسیار عالی بسیار با کیفیت هستش توی این هفته من رو راضی نگه داشته <EOS>
<BOS> نور عالی بسیار محکم <EOS>
<BOS> اگر دنبال مانیتور ارزان و خوب هستید این رو پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> هر شخصی بنا به نیازش به کاراییهای گوشی باید آن رو انتخاب میکنه و این گوشی مطابق انتظار من وکارکردی که ازش دارم هستش. در کل راضیم فقط موقع شارژ گاهی مقداری داغ میشه <EOS>
<BOS> ارزش خرید به هیچ وجه نداره دیر ارسال میشه <EOS>
<BOS> یکم کیفیت صداش پایین هست ولی قابل تحمل هست و قیمتشم خیلی پایینه میارزه <EOS>
<BOS> خیلی گوشی خوبه <EOS>
<BOS> همونی که میخواستم <EOS>
<BOS> با توجه به ظرفیت قیمت بالایی دارد <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالی و با کیفیت <EOS>
<BOS> واقعا عالیه از خریدنش راضیم پشیمون نمیشید <EOS>
<BOS> من از این ساعت دو تا خریدم ولی تو فروش فوق العاده ساعت خوبه هستش از هر نظر <EOS>
<BOS> من برای همسرم خریدم خیلی راضی ازش <EOS>
<BOS> با براکت به بستم خیلی خوبه، سرعت بالا اومدن ویندوز خیلی فرق کرده <EOS>
<BOS> خوب بود من راضی هستم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه <EOS>
<BOS> اوکی بود <EOS>
<BOS> خیلی خیلی عالیه مخصوصا که خودشم محافظ کابل سرش داره <EOS>
<BOS> کاهش دو تا عیبی که مطرح کردم را نداشت <EOS>
<BOS> بعد یک ماه سوخت اصلا بدرد نمیخوره <EOS>
<BOS> از خریدم راضی هستم، راحت و مقرون به صرفه به دستم رسید <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود. عالیه <EOS>
<BOS> اینقدر جنس اشغاله که میخواهم مرجوج کنم <EOS>
<BOS> من هم برنامه نویسی انجام میدم هم گیم میزنم. و در هر دو حالت راضیم <EOS>
<BOS> قیمت خیلی خوبه جنس بدنه خوبه خوب و قوی و منظم کار کرد اصلاح خوبی رو برای بار اول باهاش تجربه کردم قصد دارم یکی دیگه بخرم <EOS>
<BOS> جنسش خوبه و کلید هاش نرمه، به عنوان یه کالای ایرانی عالیه <EOS>
<BOS> تا الان پاور بانک زیاد استفاده کردم اما واقعا از این یکی راضیم همه چیزش خوبه فقط جنسش جوریه که جای خط و خش روش میمونه و دیر شارژ میشه که اینم به نسبت ظرفیتش طبیعیه <EOS>
<BOS> به اسمه کینگ استون خریدم اما چیزی که برام فرستادن فیک بود دوستان دقت کنید رم اصلی کینگ استون برد مشکی رنگ داره نه سبز و رو یه سری برنامه هم میتوانید چیپ رم و چک کنید که کینگ استون هست یا خیر <EOS>
<BOS> صداتون برای کسی نمیره و صدایی که براتون میاد هم خرابه <EOS>
<BOS> سرعتش بالاست. اندازه و ظاهرش هم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> خیلی عالیه بنظرم لازمه هرکسی یکیشو داشته باشه مخصوصا کسایی که زیاد بیرون میرن و الودگی روی صورتشون میشینه البته باید بگم نباید هرروز استفاده کرد بنظرم یک رو در میون نسبت به پوستتون که چقد حساس هست یانه استفاده کنید با یه ژل شستشوی مناسب پوستتون میتونه خیلی به پاک کردم الودگیها کمک کنه سایزش هم اندازه کفه دسته خیلی بزرگ نیست <EOS>
<BOS> یه مقدار تبلت کوچیکیه اما کار راه انداز البته الان دیگه گرون شده <EOS>
<BOS> من برای یک شرکت خریدم و چون قابلیت نصب روی شبکه رو داره خیلی کار راه اندازه. <EOS>
<BOS> صفحه نمایش بی کیفیت بدنه بی کیفیت سنسورا الکی هستند درست اعلام نمیکنند <EOS>
<BOS> من امروز تحویل گرفتم و وقتی نصب کردم از صفحه نمایشش لذت بردم ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> مارک خوبیه ولی دیر به دستم رسید <EOS>
<BOS> قدرت لپ تاپ ویندوزی رو داره، در عین حال مثل تبلت جمع و جوره. کیبورد خوبی داره. تاچ کیفیتش خیلی خوبه. صفحه نمایش وضوح بالایی داره. <EOS>
<BOS> راضیم خوب هستش <EOS>
<BOS> در کل فلش خوبیه <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> عالیه و ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> سریع شارژ میکنه امیدوارم خوب باقی بمونه <EOS>
<BOS> تکنولوژی ساخت بدنه و ال سی دی و قطعات داخلی به همه تبلتها میارزد. با وجود داشتن سی پی یو قدرتمند، نگران هیچی نباشید <EOS>
<BOS> من این گوشی برای پدرم خریدم، باتریش خیلی زود خالی میکنه اصلا در حد نیست کیفیت دوربین پایینه و گوشی کلا بزرگیه و ناراضیم کلا ازش قبلش داشت پدرم به نظرم اون بهتره گول جدید بودنشو نخورید <EOS>
<BOS> بدنیس نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> همسرم راضی هست <EOS>
<BOS> خوب بود به نظر قیمت ولی یه هفته یکی خراب شد <EOS>
<BOS> شتاب سنج و فشار سنج و. هربار یک عدد نشان میدهد تقویم فارسی ندارد اعلانهای پیامک هم برای من نمیومد من که مرجوع کردم <EOS>
<BOS> بسیار عالی و با کیفیت بالا <EOS>
<BOS> کیفیت معمولی داره <EOS>
<BOS> همچیش عالیه ولی سیتینگ نداره علاوه بر قدرت کیس مانیتور هم باید کیفیت خوبی داشته باشه تا بازی عالی کار کنه من هم توی مانیتور گذاشتم و هم در تلویزیون خیلی فرق داشت <EOS>
<BOS> خیلی خیلی راضی بودم و عالی بود عالی <EOS>
<BOS> در حد قیمتش نسبت به دستگاه دیگه خوب و کار راه اندازه <EOS>
<BOS> عالی بود دست دیجی کالا درد نکنه <EOS>
<BOS> بسیار مناسب جهت هدیه به گل پسرهای پرسپولیسی <EOS>
<BOS> از همه نظر خوبه <EOS>
<BOS> من میخواستم مرجوع کنم گفتن که وسایل ارایشی بهداشتی امکان مرجوعی نداره. پس تو خریدتون دقت کنید. من که راضی نبودم. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه. راضیام <EOS>
<BOS> ارزش خریدن ندارد هزارتومان هم باباش تدین <EOS>
<BOS> سعی کنید دستگاه رو با گارانتی امرتات بگیرید، و اصلا سمت گارانتی پیکسل نرید، هیچذخدماتی یهتون ارایه نمیده و فقط پولتون رو هدر میدید <EOS>
<BOS> کیفیت صدای خوبی نداره، انگار صدا از تو چاه در میاد. بنظرم ارزش خرید نداره. <EOS>
<BOS> اصلا اینی نیست که توی عکسه، یه لامپ باریک که دورش پلاستیک مشکی بسیار ضعیفه پیچ و بستها خیلی ضعیفه و مطمئنم میشکنه بعد چندبار بازو بسته کردن <EOS>
<BOS> هیچی دیگه فقط سیمش رو مخه <EOS>
<BOS> به سختی ریش را میتراشد <EOS>
<BOS> برای گوش کردن موزیک خوبه ولی هنگامه مکالمه صوتی و تصویری بعد از یک دقیقه صدا ضعیف شنیده میشه برای طرف مقابل ظاهرشم قشنگه قیمتش باید تومن باشه بیشتر نمیارزه که آدم هزینه کنه <EOS>
<BOS> توقع جنسی که داشتم رو براورد نکرد <EOS>
<BOS> از همه لحاظ ضعیف و بی کیفیت نخرید دوستان <EOS>
<BOS> دو تا کابل برق و کابل اتصال در داخل جعبه موجود بود. واقعا عالی بود هر کی میخواد واسه مصرف خونگی از همه لحاظ عالیه بدون. از طریق وای فای بدون نیاز به کامپیوتر هم با گوشی میشه چاپ گرفت <EOS>
<BOS> عالی. <EOS>
<BOS> برای افرادی که برای کارهای روزانه میخوان و توقع خاصی ندارن فوق العاده مناسب از نظر قیمت، عملکرد باتری هم تو این رنج قابل قبول <EOS>
<BOS> عملکرد خوب <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت اصلا کیفیت خوبی ندارد <EOS>
<BOS> فکر میکردم محکمتر باشه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش میارزه <EOS>
<BOS> صفحهی نمایش بد بود مرجوع کردیم <EOS>
<BOS> تبلتهای سری تب (Tab) «لنوو»، جزو تبلتهای میانردهی و اقتصادی این شرکت بهحساب میآیند. تبلت «TAB با پشتیبانی از یک سیم کارت نسل سوم (3G) و با صفحهنمایش اینچی راهی بازار شده است. نمایشگر این تبلت از نوع بوده و با فناوری ساخته شده و وضوح تصویر × پیکسل را به تصویر میکشد و برای تماشای فیلم و عکس مناسب بهنظر میرسد. گیگابایت حافظهی داخلی دارد که ظاهرا نمیتواند فضای کافی برای ذخیرهسازی حجم زیادی از فایلهای صوتیوتصویری، بازیها و اپلیکیشنهای مختلف را در اختیار کاربران قرار دهد. با توجه به این مسئله، شرکت لنوو امکانی را فراهم آورده است تا بتوانید با استفاده از یک کارت حافظهی جانبی از نوع این فضا را افزایش دهید. لنوو برای تراشهی را در نظر گرفته که با پردازندهای چهارهستهای با سرعت گیگاهرتز به پردازش اطلاعات مشغول است. در این تبلت یک سنسور در قاب پشتی قرار دارد و نقش دوربین اصلی را ایفا میکند. همچنین یک سنسور دومگاپیکسلی هم در قاب جلو تعبیه شده است و برای انجام مکالمات ویدئویی استفاده میشود. <EOS>
<BOS> سلام. از نظر قیمت خیلی مناسب است. ولی روی فلش گیگ نوشته ولی خود فضای فلش گیگ است. <EOS>
<BOS> سن دیسک امتحانشو پس داده <EOS>
<BOS> دستگاه غیر قانونی و نامعتبر است. به همین علت نمیتوان در سامانه همتا رجیستری کرد. پیامی ارسال شده به این مظمون که دستگاه فوق تا سرویس نخواهد گرفت. <EOS>
<BOS> جنس خیلی آشغال و بی کیفیتی هست. همون لحظه تحویل و امتحان تو دستم شکست بس که بی کیفیت و ضعیفه <EOS>
<BOS> دکمههای کار نمیکنن باید نگه داری تا کار کنن نخرید خواهشن پولتون میندازین تو آشغالا <EOS>
<BOS> امروز اومده رسیده کفیتش نسبت ب قیمتش خیلی عالیه <EOS>
<BOS> برداشتن سری شارژر و کابل و گذاشتن کابل قلابی ک به خود دستگاه هم نمیخوره.. و تیغه عوض شده دستگاه.. واقعا برای دیجی کالا متاسفم کلاهبرداری هست نه فرشندگی <EOS>
<BOS> کادو گرفتم که کاملا راضی بودن پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه <EOS>
<BOS> کیفیتش مناسبه <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> از خرید این محصول راضی بودم <EOS>
<BOS> سلام -من تو یه محیط کاملا صنعتی کار میکنم.. چند روز پیش گوشی آیفونم سقوط کرد تو آب و ریق رحمت رو سر کشید.. اومدم گوشی بخرم دیدم گوشیهای قابل قبول سامسونگ و یا شیائومی حد اقل میلیون باید هزینه کرد. همه مدهای بین تا میلیون این برندها ام بدنه شیشه بکار رفته. دیدم تومن هزینه شایئومی بدم بعدم اولین بار که ار دستم بیافته باید فاتحه گوشی رو خوند. ا. از طریق دیجی کالا با این برند آشنا شدم.. با توجه به نیازم که هم میخواستم حتما آندروید بگیرم و حتما گوشی جان سختی بخرم. انتخابش کردم. هنور به دستم نرسیده و منتظرم فردا بدستم برسه. توسایتهای خارجی نسبتا تعریف کردن ار دوجی اس.. امیدروارم نظر بعدیم رو بعد از بررسی کامل با خوشحالی ثبت کنم. البته اینم بگم تلفط صحیحش دوگی هست نمیدونم چرا تو ایران دوجی بهش میگن.. در هر صورت این گوشی باید بر اساس نیاز و شرایط کاربرد خریداری بشه.. <EOS>
<BOS> کیفیتش خوبه ** <EOS>
<BOS> من یک سالی هست دارم و از دیجیکالا خریدم با اینکهی کالای ایرانی و بی کیفیته اما تا حالا بدون ایراد کار کرده. وقتی میخرین ی تبدیل یک به دو جک سه و نیم میلیمتری هدفونم براش بخرین. <EOS>
<BOS> سلام به گیمرهای توی خونه من هستم همهی چیزای خوبشو زدم اگر بررسی شو خواستید ببینید در اینستا دنبال کنید حتی ویدئو آنباکسینگ دسته رو گذاشتم تو اینستا منو دنبال کنید تا آنباکس انجام بدم <EOS>
<BOS> سلام من این گوشی رو خرید کردم از دجی کالا نسبت به قیمتش اصلا نمیارزه اصلا، باطریش نوشته ولی اندازه گوشی قبلیم که بوده کار نمیده یعنی در حد من خرید کردم و العان دارم باهاش کار میکنم و اصلا راضی نیستم <EOS>
<BOS> کار نمیکنه رابطشم بزرگ <EOS>
<BOS> فینال از قدیم بسیار عالی بودهاند. من اینهائی که تازه خریدهام را هنوز امتحان نکردهام ولی ظاهرا مشابه قدیم هستند. از لحاظ قیمت بسیار گران هستند و با توجه به اینکه تولید داخل هستند انتظار میرود قیمت شان کمتر از نصف این قیمت باشد. <EOS>
<BOS> من ۲ساله یکسره دارم ازش استفاده میکنم آخ نگفته فوقالعادست سرعتشم خوبه <EOS>
<BOS> سلام اگر میخواید مچ لند بگیرید لحظهای تردید نکنید پولتون اصلا هدر نمیده امکانات زیادی داره برای هدیه دادن هم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت مناسب است <EOS>
<BOS> عالی از همه نظر خیره کننده <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> باتشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> اصلا روشن نشد که بخام نظر بدم منم مرجوع کردم <EOS>
<BOS> شرکت «شیاومی» را همه با تولید محصولاتی با کیفیت بالا و قیمت مناسب میشناسیم. این شرکت بهتازگی محصولی را تحت عنوان «Millet» روانهی بازار کرده که درواقع یک اسپیکر بلوتوثی بسیار کوچک ولی پر قدرت است. اگر برای اولین بار را در دست بگیرید، جنس فلزی یکپارچهی آن شما را به سمت خود جذب خواهد کرد. این اسپیکر دارای سه رنگ لوکس نقرهای، طلایی و مشکی است. در قسمت بالایی این محصول سوراخهایی مشاهده میشود که در زیر آنها بلندگوهایی تعبیه شده است و صدای موسیقی از این قسمت خارج خواهد شد. این اسپیکر آنقدر کوچک است که بهراحتی در کف دست قرار میگیرد. قسمت پشتی از جنس پلاستیک است و یک درگاه برای شارژ دستگاه دارد. برای استفاده از این محصول تنها کافی است که بلوتوث تلفنهمراه خود را روشن و اسپیکر را به آن متصل کنید. اسپیکر از نسخهی چهارم بلوتوث پشتیبانی میکند که به یاری آن مصرف انرژی اسپیکر تا حد زیادی کم شده است. اسپیکر بلوتوثی انرژی خود را از یک باتری داخلی لیتیومیونی تامین میکند. مهندسان شرکت شیاومی این محصول کاربردی را به یک میکروفون نیز تجهیز کردهاند. <EOS>
<BOS> من برای مصرف خانگی گرفته بودم دیروز که پرینتر شرکت خراب شده بود مجبور شدم با این سنگین پرینت کنم جالب بود که بدون اینکه داغ کنه یا هنگ کنه کارم رو راه انداخت خیلی راحت هم به گوشی باhp میشه کیفیت پرینت عالی فقط دکمه پاور نداره. <EOS>
<BOS> یه خط زن عالی. اصالت کالا رو هم میتونین از بارکد رو جعبه اطمینان حاصل کنین. <EOS>
<BOS> برای کسانی که نیاز به منشی تلفنی ندارند و فقط یک گوشی بی سیم میخوان مناسب هست. باتری همراه تلفن روز بیشتر کار نکرد، و خراب شد. <EOS>
<BOS> برای نقاشی دیجیتال برای افراد مبتدی عالیه توصیه میکنم برای تدریس آنلاین هم خوبه <EOS>
<BOS> ولی قطعات جانبی همراه ش مثل رابط شارژش فیک بود. <EOS>
<BOS> خوبه کاربردی <EOS>
<BOS> اصلا نخرید صفحه نوشتن پیام بسیار ریز. اهنگ پیامک عوض نمیشود. دکمهها صدا میدهد و. <EOS>
<BOS> خوبه بد نیست <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی دارد <EOS>
<BOS> آیپد پرو از حداقل حافظه داخلی گیگابایت و حداکثر حافظه ترابایت برخوردار است و هم از وای فای و هم از سیمکارت پشتیبانی میکند. آیپد پرو در دو مدل اینچ و اینچ در بازار عرضه شده است که از نظر ظاهری شبیه به آیپدهای سال هستند ولی نسل جدید ایپد که به تازگی عرضه شده پردازندهی قویتری نسبت به مدلهای قبلی دارد. علاوه بر این چینش دوربینهای اصلی این آیپد نسب به مدلهای قبلی متفاوتتر است و دارای دو دوربین و مگاپیکسلی و دوربین جلوی آن نیز مگاپیکسلی است. از ویژگیهای شاخص این مدل جدید آیپد میتوان به اسکنر لیزر سه بعدی به نام اشاره کرد. این اسکنر ویژه در کنار دوربین اصلی قرار دارد و در زمینه تشخیص عمق صحنهها به منظور ثبت جلوهی بوکه (bookeh) و محتوای مربوط به واقعیت مجازی (AR) کاربرد دارد. ویژگی خاص و جدید که ایپد پرو جدید نسبت به مدلهای قبلی دارد کیبورد این محصول و قلم مخصوص است. کیبورد این ایپد قابلیتهای متنوعی دارد از جمله اینکه میتوانید این کیبورد را از حالت تا شده خارج کرد و به عنوان پایه برای آیپد از آن استفاده کنید. به گفتهی خود کمپانی اپل نکتهی جالبی که این کیبورد دارد این است که به جای اینکه تجربهی کاربر در آیپد جدید کپی شود، این محصول تجربهی کاملا جدید به ارمغان میآورد. هنگامی که کاربران انگشتانشان را روی ترک پد حرکت میدهند، نشانگر به شکلی زیبا دگرگون میشود تا عناصر مختلف رابط کاربری آیپد پرو برجسته شوند. بهطورکلی، اپل در تبلتهای سری آیپد پرو از پردازنده ای بسیار قدرتمند بهره میبرد و این موضوع در محصولات امسال نیز صدق میکند. در آیپد پرو ۲۰۲۰، اپل از تراشهای با نام تجاری استفاده کرده است که طبق ادعای این شرکت، از هشت هستهی پردازشی برای پردازندهی گرافیکی میگیرد. کوپرتینوییها در ادعایی جالب میگویند پردازندهی از پردازندههای بهکاررفته در بسیاری از لپتاپهای ویندوزی قدرتمندتر است. اپل همواره روی پردازندهی مرکزی تبلتهایش مانور خاصی میدهد و امسال نیز ویدئو تبلیغاتی جالبی ساخته است تا ازطریق آن، قدرت تبلتش را بهرخ رقبا بکشد. آیپد پرو با هربار شارژ حدودا ساعت دوام میآورد و از شبکهی پشتیبانی میکند. <EOS>
<BOS> هارد خوبیه واقعا راضیم <EOS>
<BOS> من بعد از تمام شدن فیلم اصلی خود دوربین که همراه دوربین بود این بسته تایی را خریدم که کیفیت عالی داشتند و هیچ فرقی با فیلمهای اصلی تو دوربین نداشت درسته قیمتش بالاتر از عکسهای معمولی هست ولی وقتی این دوربین را انتخاب کردیم قطعا این مورد هم پذیرفتیم <EOS>
<BOS> کار بردی کیفیت بالا عالی <EOS>
<BOS> اسپیکر خانگی هارمن کاردون مدل به مدلهای قبلی خود تغییراتی داشته است که این سیستم صوتی را بروزتر کرده است. در نگاه اول توجه شما به اشکال موج شکل که در داخل گنبد شیشهای وجود دارد جلب خواهد شد که جلوهی زیبایی به این اسپیکر داده است. همچنین نورپردازی خارق العاده که با این اشکال موجی شکل ترکیب شده است نمایی چشمگیر ایجاد کرده است. البته این نور بسیار زیبا در محیطهای تاریک بیشتر نمایان شده و باعث جذابیت هر چه تمامتر این محصول لاکچری میشود. بر روی بدنهی اسپیکر دکمههای لمسی برای کنترل اسپیکر وجود دارد که از طریق آنها میتوان دستگاه را روشن و خاموش کرد، بلوتوث را روشن کرده و در حالت جستجو قرار داد، نورپردازی را فعال و غیر فعال کرد و ولوم صدای اسپیکر را کم یا زیاد کرد. در این سری خبری از دکمهی پاسخگویی به تماسهای تلفنی نیست و ظاهرا هارمن کاردون این ویژگی را در سری جدید حذف کرده است. در قسمت پورتهای این اسپیکر ورودی کابل برق وجود دارد و در کنار آن ورودی صدای میلیمتری یا پورت تعبیه شده است که امکان اتصال از طریق کابل را فراهم میکند. تفاوتی که در این قسمت شاهد هستیم عدم وجود پورت میکرو یو اس بی میباشد و مهندسان هارمن کاردن این پورت را از سری جدید حذف کردهاند. جنس صدایی که از آئورا استودیو خواهید شنید صدایی با بیس قدرتمندتر از قبل و شفافیت بسیار بالا میباشد که از طریق یک عدد ساب ووفر اینچی و شش عدد درایور اینچی پخش میشود. رنج پاسخ فرکانسی این اسپیکر مابین هرتز تا هرتز میباشد که نشان میدهد بازه پخش در فرکانسهای باس نسبت به مدل قبلی کمی افزایش یافته است و موجب بهبود صدای بیس و عمق بیشتر آن میشود. این سیستم صوتی دارای قابلیت پخش صدای درجه است که باعث میشود صدای اسپیکر را در هر زاویهای از اسپیکر که باشید بصوت یکسان بشنوید. آئورا استودیو یک سیستم صوتی بی نظیر و پر کاربرد است که به دلیل ویژگیهای جذابی که دارد میتواند در هنگام انتخاب اسپیکر خانگی بهترین گزینه باشد. <EOS>
<BOS> خیلی تبلت خوبی هست من راضیم ازش دوربینش هم نسبتا بد نیست <EOS>
<BOS> فقط در شگفت انگیز میارزه <EOS>
<BOS> این دستگاه یک ماشین ریش تراش هستش اما برای اصلاح موهای بدن هم مناسبه اما از ته نمیزنه تقریبا نیم تا یک میل باقی میمونه. یعنی انتظار ژیلت رو ازش نداشته باشید. یه مطلب قابل عرض دیگه هم اینه که آقایان اگر این رو برای زدن موهای زائد قسمتهای حساس میخوان باید بدونن که به درد این کار نمیخوره چون گاز میگیره و زخم میکنه. ولی برای زدن موهای بدن و زیر بغل و هچنین پاها چیز ایده عالیه. مخصوصا اینکه ضد آبه. همچنین اگر برای آنکادر کردن زیر گلو میخواید ازش استفاده کنید باید بگم که بدرد این کار هم نمیخوره چون صفر نمیزنه. <EOS>
<BOS> عالی بدون هیچ نقطه ضعفی واقعا عالیه من تمام مچ بند با ساعتهای شیائومی رو امتحان کردم ولی این یه چیز دیگه هستش <EOS>
<BOS> نظرسنجیها در مورد کیفیت و کارکرد کالاهای خریداری شده را باید حداقل بعد از گذشت نیمی از دوره گارانتی محصول انجام دهید. که خریدار نظر واقعیتری بدهد. <EOS>
<BOS> باتشکر عالی بود و خیلی سریع رسید دستم <EOS>
<BOS> خوبه ولی فقط کیبورد صفحه نسباتا صافی نداره که موقع تایپ کردن اذیت میکنه <EOS>
<BOS> سلام حتما بخرید، خیلی خوب، واقعا بی نظیر <EOS>
<BOS> این ساعت با توجه به صفحه نمایش گردی که داره خیلی شیک و خاصه، به نظرم صفحه نمایش مستطیل چون فیک زیاد داره اصلا جالب نیست، اما صفحه نمایش گرد هنوز فیکش بازار نیومده و خیلیم قشنگتر و خاصتر به نظر میاد، در خریدش شک نکنید، الان یه ساعت عقربهای معمولی با این پول نمیشه خرید. <EOS>
<BOS> ممنون از دی جی کالای عزیز خیلی سریع ب دستم رسید <EOS>
<BOS> خیلی خیلی سرعتش بالاست. به محض کیلیک رو نرم افزار، اون رو زیر ثانیه لود میکنه. خیلی پر قدرت و پر سرعته. <EOS>
<BOS> جعبهای که برای من ارسال شد فوق العاده بی کیفیت و درب اون اصلا پلمپ نبود، حتی سریه سشوار هم سر جای خودش توی جعبه نبود و توی جعبه لق میخورد. واقعا از جنسی با این قیمت و این برند توقع نمیره این مدلی بسته بندی شده باشه. قطعا کارتون سشوار قبلا باز شده بوده. <EOS>
<BOS> سلام در سالهای قبل برای بستگان چند مورد از این مدل تهیه کردیم که در سال فقط نیاز به تعویض باتری پیش آمده. در گذشته با توجه به قیمت پایین ارزش خرید بالایی داشت. ولی همچنان با توجه به افزایش قیمتها و کیفیت مناسب گزینه خوبی است <EOS>
<BOS> بسیار عالی <EOS>
<BOS> کیفیت دوربین اما صدا کمی نامرغوب صاف نیست <EOS>
<BOS> تقریبا ۹روزه به دستم رسیده فقط ساعت زدمش شارژ هنوز تموم نشده باتریش و تقریبا اندازه گیریش دقیقه. خیلی زیبا و خوش دسته پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> بنده این ساعت رو به پیشنهاد یکی از دوستانم از دیجی کالا و از فروشگاه رویا مارکت سفارش دادم ولی در کمال تعجب رویا مارکت یه ساعت دیگه و بدون نام ونشان فرستاد چون من این ساعت رو دیده بودم کارتنش هم دیده بود همون لحظه اول متوجه شدم ساعت دیگه فرستادن دوستان حتما برید عکس ساعت و کارتن این ساعت رو ببینید و اینکه حتما تو کارتن باید مدل دستگاه نوشته شده باشه اینم یه زرنگی جدیده هرکس هم متوجه نشه مرجوع نمیکنه و میگه عجب ساعت ضعیف و بدرد نخوری هستش از دیجی کالا هم خواهش میکنم در این موارد دقت زیاد کنن من مرجوع کردم ولی باز تو دیدگاه رویا مارکت زدید صد در صد عدم مرجوعی ولی در کل خود ساعت اگر جنس اصلی بفرستن حرف نداره تو این رنج قیمت بهترین انتخابه <EOS>
<BOS> منکه راضیم <EOS>
<BOS> خوب و پیشنهاد میشود <EOS>
<BOS> من این ساعت رو روزه خریداری کردم ولی کلا بار ازش استفاده کردم به دلیل خالی کردن زود به زود شارژ زملنی مه به گوشی متصل میشه و ساعتش از زمانی که خریدم به هیچ صورتی تنظیم نمیشه و ساعت جلوترو نشون میشه در کل پولتونو دور نریزید <EOS>
<BOS> اصلا قابل استفاده نیست انگارپولت دور ریختی <EOS>
<BOS> من در سورآخر سال تهیه کردم از نظر سخت افزار بسیار عالیست در رنج قیمت خودش اما وزن بالایی داره سنسور اثرانگشت بنظر من اگر پشت دستگاه قرارداشت بهتر بود <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> خیلی بامزست و جنس بدنش هم خوبه کاراییش هم در حد موهای کوتاه و چتری عالیه مورو نمیسوزونه. بدنه داغ نمیشه که دست بسوزه من رنگ بنفش سفارش دادم که فکر میکردم بنفش تیرست ولی یاسی رنگه اما این هم خوبه <EOS>
<BOS> من برای دوچرخهام خریده بودم ولی پایههای نگهدارندهاش این قدر ضعیف هستند که نمیتوانند دوربین را نگه دارند <EOS>
<BOS> عالی ولی من دی ماه ۱۴۵۰۰ خریدم <EOS>
<BOS> اصلا راضی نبودم. همون اول یه گوشیش از کار افتاد و متاسفانه یک محصول سر هم بندی است <EOS>
<BOS> برچسب قشنگیه، فقط ای کاش موقع ارسال بیشتر دقت میکردن و برچسب رو از وسط تا نمیکردند چون باعث شده بود که وسط چرک بشه که به سختی تونستم ایرادش رو تا حدی برطرف کنم ولی بازم کمی جای تا موند <EOS>
<BOS> چند عدد خریداری کردم. تمام مراحل نصب رو صحیح انجام دادم. قبلا هم برای گلس روی صفحه این کار رو کردم. اولی اصلا به صفحه نچسبید. دومی فقط در وسط چسبید و دور تا و دورش هوا موند. همه گلسها هم تاب داشتند. <EOS>
<BOS> قیمتش واقعا بالاست و اینکه دفترچه طرزنصب همراهش نگذاشتن و هولدر گوشی بسیار سفته <EOS>
<BOS> من که خوشم نیومد تا امد دستم سریع مرجوش کردم جون با باتری بود و اصلا به درد نمبخورد <EOS>
<BOS> کادر صفحه نمایش کوچک است و تماسهای دریافتی را نمایش نمیدهد. (در اپل) <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> برای شروع عکاسی و با توجه به قیمتهای نجومی سایر دوربینها بسیار مناسب است. من کاملا راضی بودم ولی اگر دوربین بهتری خریداری کنید میتوانید از این افزایش قیمت سود ببرید. پیشنهاد میکنم تمام اطلاعات را با دقت بالا مطالعه کنید و با سایر کالاها مقایسه کنید که این کار در سایت خوب دیجی کالا به راحتی انجام پذیر است. ممنونم از دیجی کالا <EOS>
<BOS> با اینکه گران است ولی خوب است <EOS>
<BOS> محصولات لنوو از کیفیت خوبی برخورداره اما قیمت دیجی کالا یکم بالا بود <EOS>
<BOS> تو تخفیف ارزش داره ولی در کل توصیه نمیکنم ظریفه /: <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت بی نظیره و تنهی مشکل که بارها بهش اشاره شده هست که لق میزنه. <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> یبار به گوشی کانکت کنید تا ساعت تنظیم بشه بعد بلوتوثو خاموش کنید تا باتریو بیشتر ذخیره کنه <EOS>
<BOS> خیلی خوب و باکیفیت <EOS>
<BOS> من این گوشی را پیشنهاد میکنم، من برای پسر سالهام این گوشی رو خریدم و در این مدت یک ماه ایرادی از این گوشی ندیدم، فقط برای کسانی که با سرویسهای گوگل سروکار دارند پیشنهاد نمیشود <EOS>
<BOS> کاور بدی نیست ولی خیلی نازک و شکنندس <EOS>
<BOS> در یک کلام خیلی عالیه و هیچ تبلتی به این قدرت وجود نداره چون انگار تبلت نیست (یه. لبتاب گیمینگه) <EOS>
<BOS> عالی بود. راضی هستم تمام وسایل در آن قرار میگیرد <EOS>
<BOS> اصلا خرید رو توصیه نمیکنم. جالب اینکه وقتی پست میخواست تحویل بده گفت فکر کنم کارتن خالی براتون فرستادن. فاقد کیفیت نسبت به قیمت. متشکرم <EOS>
<BOS> چند سال دارم ازش استفاده میکنم بسیار رضایت دارم <EOS>
<BOS> تنها مشکلش سنگین بودنشه که بعد یه مدت عادت میکنید <EOS>
<BOS> برای دخترم خریدم برند خوبیه <EOS>
<BOS> پسر سالهام مثل یه ویرانگر تمام وسایل رو میترکونه.. بعد از دو سال هنوز نتونسته این یکی رو خراب کنه! <EOS>
<BOS> خوب بود برای اتو کردن جلو مو و حالت دار کردنش خیلیمناسبه <EOS>
<BOS> به نظر من این ساعت بیشتر پسرونه است و یه مقدار سنگین من اون یکی مدل هم خریدم اون بیشتر دخترونه است و سبک <EOS>
<BOS> سرعت و قیمت و کیفیت عالی <EOS>
<BOS> من تو تخفیف خریدم این امین هندزفریه ک خریدم و بهترینشونه <EOS>
<BOS> بسیار با کیفیت و جمع وجور و صدای عالی <EOS>
<BOS> یک هفتس که رسده دستم. تا الان ازش راضیم فقط قیمت روز رو میبینم. ی مقدار دیرتر میگرفتم میتونستم با تونر و تلفنو بگیرم <EOS>
<BOS> در عرض چند روز، نزدیک هزار تومان قیمت بالا رفت <EOS>
<BOS> کیفیت چاپ بسیار عالی <EOS>
<BOS> ماشین حساب خیلی خوبیه. نسبت به قیمتش هم عالیه. <EOS>
<BOS> شرکت یکی از زیر مجموعههای شرکت معتبر است که یکی از شرکتهای چینی مطرح و زبانزد در کیفیت محصولات خود میباشد. بیشتر محصولات این شرکت در رده ارزان قیمتها دیده میشوند. اما با این حال از بی عیب و نقصترینها هستند. این شرکت همان مشهور است با این تفاوت که ایرادی از این مدل نمیتوان گرفت. باتری با دوامتر، بلوتوث قوی، بدنه با استحکام، منویهای دقیق و. دقت کنید در پشت درب ساعت برند درج شده است. مدل «MW01» در کنار کیفیت مطلوب و طراحی شیک، قابلیتهای ویژه و حایز اهمیت دیگری نیز دارد که به محبوبیت این مدل میافزاید. ویژگی که برای اکثر طرفداران این گجتها مورد اهمیت واقع است قابلیت نصب سیمکارت و کارت حافظه بوده که با کمک میکروفون و اسپیکر داخلی، مدل را به یک تلفن همراه مچی تبدیل شده است. ویژگی دیگر این مدل که به هنگام اتصال به گوشی هوشمندتان و نصب برنامه تحت اندرویید «FUNRUN» و یا «Bt که با استفاده از اسکن کردن داخل ساعت میتوان دانلود کرد فعال میشود، قابلیت نمایش اعلانات شبکههای اجتماعی، نمایش و پاسخ دادن به تماسهای ورودی، نمایش و پاسخ به پیامکهای تلفن همراه از طریق ساعت، قابلیت ضد سرقت و. است. <EOS>
<BOS> عالیه, کیفیت خوبی داره حتما بخرید <EOS>
<BOS> شاید باورتون نشه ولی نمیتونی ساعت رو تنظیم کنی تو منوی تنظیمات سه تا گزینه محدود. داره من چند جا پیش آدم کار بلد بردم برای تنظیم ساعتش حتی ولی هیچ کس نتونست تنظیمش کنه <EOS>
<BOS> راضیبودم هیچ مشکلی وجود نداشت <EOS>
<BOS> برام کار نمیکنه نخرید <EOS>
<BOS> سلام وقتی کالا رسید درب آن شکسته بود، حالا یا تو بار شکسته یا مرجوعی بوده فرستادن خوزستان گفتن این که دیگه مرحوع نمیکنه، ولی در کل کار راه اندازه <EOS>
<BOS> «لنوو» یکی از موفقترین کمپانیهای تولیدکنندهی لپتاپ است که برای همهی اقشار جامعه، تولیدات متنوعی دارد. یکی از این تولیدات، لپتاپ ۱۵اینچی لنوو مدل «V130» است. این شرکت کانفیگهای زیادی در این لپتاپ ۱۵اینچی ایجاد کرده است که باعث میشود خریدار برای انتخاب آن با چالش روبهرو شود. لنوو مدل با پردازندهی مرکزی که از نسل ششم شرکت اینتل است (Celeron به بازار عرضه شده. رم از نوع و یک ترابایت حافظهی داخلی و پردازندهی گرافیکی سختافزار این محصول را تشکیل میدهند. از گرافیک این دستگاه نباید توقع کارهای فوقسنگین گرافیکی داشت؛ ولی باید این نکته را در نظر گرفت که دو گیگابایت حافظهی اختصاصی گرافیکی این دستگاه از پس بازیهای معمولی در قالب دوبعدی و کارهای معمولی گرافیکی بهخوبی برمیآید. از دیگر مشخصات خوب این دستگاه میشود به صفحهنمایش ۱۵٫۶اینچی آن با رزولوشن اشاره کرد که روکش مات دارد و وضوح تصویر را در محیط بهخوبی حفظ میکند و به چشم کاربر آسیبی نمیرساند. از ویژگیهای دیگر این محصول میتوان به وجود درایو نوری و وبکم و بلندگوهای بسیار عالی که لذت پخش صدای دالبی را به کاربر میدهند، اشاره کرد. باتری دوسلولی و شارژدهی نسبتا خوب از دیگر امکانات این دستگاه است که برای فعالیتهای روزمره، دست کاربر را خالی نمیگذارد. <EOS>
<BOS> خوبه و مستحکمه <EOS>
<BOS> خوبه ممنونم <EOS>
<BOS> عالی، خیلی بی صداکارمیکنه <EOS>
<BOS> موس خوبیه از هر لحاظ ازش راضیم <EOS>
<BOS> برای وب گردی و استفاده روزمره تبلت خوبی هست و سایز مناسب دارد و سنگین هم نیست <EOS>
<BOS> من این دوربین رو خریدم. محل اتصال کابل پاور دقیقا زیر آنتنها بود. به طوریکه اصلا نمیشد کابل پاور رو به دوربین متصل کرد. به همین خاطر اصلا نتونستم دوربین رو روشن کنم. فکر میکنم مدل فیک بوده که اینقدر طراحی نامناسبی داشت. مرجوع کردم. <EOS>
<BOS> ظاهرش خوبه اولش فک کردم کیفیتشم خوبه ولی بعد دوروز چسبش شل شد و شروع کرد ب بلند شدن که چشبندگی افتضاحشو میرسونه اصلا جالب نیست پول دور انداختنه <EOS>
<BOS> خیلی خوشگله <EOS>
<BOS> وقتی صحبت از هولدر گردنی میشه، برای انسان هولدری با قابلیت تنظیم دقیق متصور میشه در صورتی که این وسیله با یه مفتول و کاملا غیراستاندارد تنظیم میشه <EOS>
<BOS> عالی و کاربردی <EOS>
<BOS> ارزش خریدن داره <EOS>
<BOS> تو عکس محافظ لنز دارد اما سفارش من بدون محافظ لنز و جعبه بود <EOS>
<BOS> فکرشو نمیکردم انقدر خوب باشه. گرماش خیلی خوبه و قدرت باد فوق العادهای داره. سبک و خوش دستم هست. واقعا با این قیمت خیلی خوبه <EOS>
<BOS> ریش تراش کاملا سبک و کاربردی بوده و برند مناسبی برای خرید هست <EOS>
<BOS> خوب بود. بسته بیندیشم عالی بود <EOS>
<BOS> از شیائومی خیلی بهتره فقط اپدیت داره ک حدودا6باری باید پشت سر هم اپدیت کنید دستگاهو در کل تو هم رده خودش خوبه حتما براش گلس سفارش بدید <EOS>
<BOS> خب با توجه ب قیمت ب صرفس از دو کاره بودنش خوشم میاد اگ ب کارتون میاد بگیرین و گر ن ی کارش براتون بهتره اگ دنبال چیز خفنتری هستین بیشتر هزینه کنین <EOS>
<BOS> خیلی عالیه هتمن بخرید <EOS>
<BOS> اگر شما از آن دسته افرادی هستید که اطلاعاتی که به همراه دارید سری و شخصی است میتوانید از فلش رمزگذاری شده استفاده کنید. فلش مموری یکی از بهترین لوازم برای افرادی است که قصد جابهجایی و ذخیره اطلاعات را دارند. فلشها بر خلاف هارد اکسترنال ابعاد کوچکتری دارند ولی ظرفیتی که برای این سری از محصولات در نظر گرفته شده کم نظیر است. فلش مموری سایبرپل سری در ظرفیتهای الی گیگابایت به بازار عرضه شده است. این میزان برای افرادی که هر میزان اطلاعات را جابهجا میکند کافی است. مهمترین ویژگی این مدل که باعث شده تا این فلش با سایر محصولات تفاوت پیدا کند، صفحهکلید آن است. با استفاده از این صفحهکلید میتوانید برای کاربر فلش بصورت جداگانه رمز انتخاب کنید. این امکان باعث شده تا هر شخص رمز مختص به خود را داشته باشد و در صورت گمشدن فلش، کسی به اطلاعاتتان دسترسی نداشته باشد. این مدل نشانگر داشته که از طریق آن میتوانید از وضعیت فلش مطلع شوید. <EOS>
<BOS> داخل جعبه کابلی برای اتصال به سیستم کامپیوتر ندارد و خودتان باید هزینه کنید و تهیه کنید <EOS>
<BOS> واقعا عالی بود ممنون از دیجیکالا <EOS>
<BOS> سلام در پاوربانکهای هزار میلی آمپری انداز و سایز خیلی خوش دستی داره عکسشو گذاشتم ببینید اندازه گوشی موبایلم هست و این سایز در ظرفیتهای هزار منطقی هست. من قبل از این یه پاوربانک هزار میلی آمپر داشتم که دیگه الان واقعا باتری هزار میلی آمپر یه ضعفه چون باتری گوشیها اینقدر ظرفیتشون بالا رفته که دیگه یه پاور10 هزار برای شارژ گوشی کم میاد و یه پاوربانک باید به نظرم چند بار گوشی رو شارژ کنه. پس بیخیال خرید یه پاور هزار شدم و یه هزار میلی امپر انتخاب کردم. مورد بعدی داشتم شارژ ایمن هست که اگر پاوربانک نداشته باشه به قول یکی از دوستان دو هزار هم نمیارزه و این به صورت امن دستگاه رو شارژ میکنه. و در نهایت مراقب پاوربانکهای فیک هزار باشید و این مدل کاملا باتریش قوی و واقعی هست <EOS>
<BOS> کار نمیکرد نه روشن میشد نه شارژ <EOS>
<BOS> به علت مشکل فنی گوشی مرجوع شد از دیجی کالا به خاطر سرویس دهی مناسب وبه موقع سپاسگزارم <EOS>
<BOS> سرعت نوشتن مگ بر ثانیه سرعت خواندن مگ بر ثانیه بسته بندی با کیفیت بود و سرعت خوبی هم داره <EOS>
<BOS> خوب نبود چون شکسته بود <EOS>
<BOS> خیلی زیبا و واقعی <EOS>
<BOS> خیلی بیخود هست <EOS>
<BOS> سلام، من این وسیله رو پارسال تابستان از دیجیکالا گرفتم، از نظر کیفیت و کارایی بسیار عالی بوده تا به الان، منتها قیمت الانش باور نکردنی شده. البته الان همه چیز همینطوری شده. ممنون از دیجیکالا <EOS>
<BOS> چند ساله داره کار میکنه بدون مشکل <EOS>
<BOS> عالیه پیشنهاد میشه بخرید ارزونترین کیبورد مکانیکال هستش <EOS>
<BOS> هارد ای دیتا عالی درسته دریت شده از چند مدل قطعس ولی عالی ماه گارانتی + ما ریکاوری اطلاعات عالی من ۴ترا همین مدل دارم ک پر شده یکی دیگه گرفتم وسترن هارد خیلی حساسی کل خاطرات منو وسترن نابود کرد با یه نوسان کمی بیشتر خرج کنید بین ادیتا یا سیلیکون پاور بخرید که هم امنیت عالی داره هم مطمعن البتهی ایرادم داره اینکه هنوز ار همون کابلهای قدیمی استفاده میکنه میتونستن یو اس بی بزارن ک هم سرعت بره بالا هم خرابی کمتر در مورد سرعت انتقال باید بگم من با یو اس بی ۳٫۱ تونستم فایل ۲۰گیگی با سرعت ۲۵۰مگ بر ثانیه بریزم فک نمیکنم بیشتر جواب بده یا اگه هم بده رو سیستم من ک نداده. وقتی چراغ ب ثورت ابی یعنی مشکلی نیست وقتی رو حالت قرمز یعنی شوک دیتگاه فعال شده و از هد فاصله گرفته ک اطلاعات هارد از بین نره. ب هر حال امیدوارم کمکی کرده باشم <EOS>
<BOS> برنامه موبایلش خوبه و بعد بروزرسانی کاربردش هم بیشتر میشه. داشتنش نسبت به مدلهای دیگه تو این محدوده قیمت خیلی خوبه. خوش فرم هست بندش بلند هست ولی طوری طراحی شده که برا همه سایزهای مچ دست کیپ میشه و بند آویزون نمیمونه. سنسورهاش خوبه، حتی میتونید تو یوتیوب هم مقایسه هاش با سایر ساعتها رو ببینید. <EOS>
<BOS> راضی بودم از کیفیتش <EOS>
<BOS> برای جهیزیه خریدم هنوز استفاده نکردم <EOS>
<BOS> خوب بود وزیبا ممنونم دیجی <EOS>
<BOS> با اینکه برای آیفون میخواستم ولی قابی که برای من ارسال شد برای آیفون طراحی شده در اصل و بخش پایینی سمت چپ قاب برای طراحی شده. <EOS>
<BOS> خوب بود راضی بودم <EOS>
<BOS> بنده از خرید این کالا کاملا رضایت داشتم، پیشنهاد میکنم حتما از فروشندههای معتبر دیجی کالا تهیه فرمایید. <EOS>
<BOS> فقط مطمئن نیستم که تیغه تیتانیوم باشه <EOS>
<BOS> کیفیت و عملکرد مناسب هست ولی قیمتش نسبت به کیفیت بالاست. دیر شارژ میشه ولی سریع شارژ میکنه. <EOS>
<BOS> این تبلت رو نزدیک به دو ساله هر روز استفاده میکنم. از نظر شارژ خوبه. تعداد زیادی برنامه همزمان رو میتونه باز نگه داره. قابلیت دو پنجرهایش کارآمده. با قلمهای لمسی خازنی خوب کار میکنه. در اجرای بازیهای سنگینی مثل هری پاتر هاگوارتس میستری نسبتن روان هست. <EOS>
<BOS> کنترل دوربین که هیچی کلا، کنترل صدا رو هم من فکر میکردم توی گوشی یا هندفری پخش میشه و با ساعت کنترلش میکنن ولی فهمیدم وقتی با بلوتوث به گوشی وصل میشه صدا از ساعت پخش میشه🤦🏻‍♀️ الانم که قیمتش کلی اومده پایین من ۵۰۰خریدم. بندشم خیلی سخت جا میره و رسما بندشو پاره میکنه تا جا بره <EOS>
<BOS> آهنربای قوی <EOS>
<BOS> کیفیت بهتر اجناس <EOS>
<BOS> اصلا نخرید برای من کمتر از یک هفته کار کرد اصلا اصلا پیشنهاد نمیکنم <EOS>
<BOS> توصیه میکنم بخریدش <EOS>
<BOS> ایدیتا مارک معتبریه و قبلا همچندتا هارد و فلش داشتیم ازش. ای رو هم یک ساله استفاده کردم و راضیم <EOS>
<BOS> من چند ماهی میشه از این هندزفری استفاده میکنم از نظر نگهداری شارژ عالیه و خیلی خوب شارژ نگه میداره فقط یکی از گوشیها یک هفته کار کرد و بعد از یک هفته صداش خیلی ضعیف شد و دیگه مثل اول نشد اما اون یکی گوشی خیلی خوب کار میکنه و صدای خوبی هم داره <EOS>
<BOS> برای دخترم خریدم. موقع عکس گرفتن خوبه ولی موقع فیلم برداری سریع هنگ میکنه و باید باطری را در بیاری تا خوب بشه باطری هم با زدن چندتا فلش موقع عکس گرفتن تموم میشه <EOS>
<BOS> من تو زمینه فلش اطلاعات زیادی ندارم اما فکر میکنم این فلش با توجه به ویژگی هاش و گارانتی اش خوب باشه. <EOS>
<BOS> ممنون از دیجی کالا از خریدم راضیم <EOS>
<BOS> معمولی بود. چیزی که میفرستن براتون با چیزی که تو دیجی هست یکی نیست هم مارکش هم ظاهرش اما نه چیز خفنیه نه چیز اشغالیه، جنس معمولی هستش <EOS>
<BOS> برای یه سیستم میان رده خوبه (برای بازی) چون تا ۶۴گیگ رم میخوره <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم که بخرید <EOS>
<BOS> بنظرم فرقی با شیشه شور نداره و <EOS>
<BOS> بگیرید خوش دسته و زیباس.. هرکی میگه بده چ انتطاری ازش داره؟ <EOS>
<BOS> بین ساعتهای زیر میلیون تومان این ساعت بهترین گزینه هستش. برای کانکت شدن با گوشی باید از نرم افزار که در گوگل پلی هستش استفاده کنید و توجه داشته باشید که کشوری که انتخاب میکنید حتما چین باشه وگرنه ساعت به گوشی وصل نمیشه! نگران زبان چینی نباشید چون بعد از راه اندازی میتوانید به انگلیسی تغییر بدهید سنسورهای دقیقی داره به شرط اینکه طبق گفتهی دفترچه راهنما، ساعت را یک بند انگشت از استخوان مچ دست بالاتر نصب کنید و نه خیلی سفت ببندید نه طوری که ساعت حرکت کنه. در کل بهترین گزینه زیر میلیون هستش. <EOS>
<BOS> توصیه میکنم فقط یه نسبت قیمت اما جنس بدنه صثعیف هست پلاستیک هست پلاستیک بی کیفیت که جاهاییش هم رنگ رفتگی داشت <EOS>
<BOS> واسه کادوی تولد همسرم خریدم. همینکه جنسش اصل هست و تقلبی نیست بزرگترین مزیت هست. محصولات فیلیپس ثابت شده هستند. <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود من انتظار نداشتم این قدر راحت و دقیق موها رو اصلاح کنه عالیه <EOS>
<BOS> انتن دهی فوق پر سرعت <EOS>
<BOS> زمان زیادی از تولید و عرضهی هدفونهای بلوتوثی نگذشته است اما در همین مدت کم این محصولات تبدیل به یکی از محبوبترین و پرکاربردترین ابزارهای جانبی دییجتال بدل شدهاند. هدفون بلوتوثی سیمینو مدل یکی از همین محصولات است که برای مکالمه و کاربری عمومی انتخاب شایستهای است. باتری این هدفون در حالت مکالمه تا ساعت، در حالت پخش موسیقی ساعت و در حالت استندبای تا ساعت دوام میآورد. از ویژگیهای کم نظیر این محصول برخورداری آن از شیار کارت حافظه است که از طریق آن میتوانید مموری کارت را داخل دستگاه قرار داده و به آواهای ذخیره شده در آن گوش سپارید. این هدفون وزن کمی دارد بنابراین استفاده از آن در طولانی مدت گوشهای شما را خسته و آزرده نخواهد کرد. برای شارژ مدل از هدفونهای سیمینو کافی است کانکتور کابل موجود در بسته بندی محصول را در پورت قرار گرفته بر روی هدفون قرار دهید و سری آن را هم به شارژر متصل کنید. <EOS>
<BOS> من این برس پاکسازی صورت رو خریداری کردم عالیه و خیلی خوشگل و گوگولیه و دقیقا صبیه عکس بود <EOS>
<BOS> قبلا داشتم، مجدد هم گرفتم راضیه راضی <EOS>
<BOS> من خریدم الان شده آخه چراا وای عالیه باز هم میارزه <EOS>
<BOS> عملکرد خوب <EOS>
<BOS> خیلی گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> عالیی پدرم میگه قبلا بازی کرده و لذت برده ومنم خودم بازی نی کنم کیف میکنم <EOS>
<BOS> برا من انگار قبلا استفاده شده بود چون دفتر چه راهنما نداشت وانگار جعبش ضرب دیده بود <EOS>
<BOS> به لطف این هارد لپ تاپ نسل سوم من مال سال پیش داره پرواز میکنه. زیر ثانیه از هایبرنیت با گیگ رم میاد بالا. <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> کارش عالیه همه چی درست <EOS>
<BOS> من روز زن همسرم برام کادو گرفت چند بار از اونروز استفاده کردم خیلی راضی بودم موهام تا به کم پایینتر از شونه هامه خیلی خوب صاف کرد موهام توش گیر نکرد اصلا و زود کارم تموم شد قدرت باد گرمش خوبه و قابل قبول ولی گرما دهی باد گرمش مثل یه سشوار معمولی نیست ضعیف تره باد سرشم خیلی سرد نیست یه مقدارم خوده سشوار سنگینه اگر سبکتر و ظریفتر بود که تو دست راحتتر بود عالی میشد و در کل برای من اون سری چرخشیش مهم بود که راضی بودم <EOS>
<BOS> من راضیم ولی از مبدل که استفاده کردم خش افتاد روش اگر رنگش همیشه ثابت بونه خوبه عکس گذاشتم ببینید <EOS>
<BOS> من این گوشی رو همراه با گلسش از دیجی گرفتم قیمتش نسبت ب بازار فوقالعاده خوبه کیفیتشم حرف نداره اندازشم خوبه من راضیم از خرید و خریدش رو توصیه میکنم <EOS>
<BOS> من اینو با بستم دوستانی که نمیخوان گیم خفن بزنن کاربردی و کارراه اندازه گیم هایی که گرافیک سنگینی ندارن مثل جی تی ای وی رو با فریم خوبی اجرا میکنه <EOS>
<BOS> خیلی عالین عکسهای در۴ فقط قیمتشون خیلی گرونه <EOS>
<BOS> واقعا مارک خوبیه و کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> هنوز استفاده نکردهام چون برای نصبش وارد نیستم. و منتظرم یه شخص واردی بیاد و نصبش کنه <EOS>
<BOS> برای بار اول زدم شارژ بشه سوخت <EOS>
<BOS> برای بچهها سر گرم کننده هست دیگ <EOS>
<BOS> برای محیط اداری با سانترال خیلی خوبه هر چند انتظار صدای با کیفیتتری داشتم. <EOS>
<BOS> من کالا رو امروز تحویل گرفتم اول اینکه پلمپ نبود، دوم اینکه مشخص بود کارکرده هستش چون روش مو زائد بودش <EOS>
<BOS> شانه نیم نداره <EOS>
<BOS> محصوله خوبیه به همه پیشنهادمیکنم <EOS>
<BOS> برای مادر بزگم خریدم کار کردن باهاش سادس و برای سالمندان خیلی خوبه <EOS>
<BOS> نخرید <EOS>
<BOS> دو هفتست گرفتم. بیشتر قصدم استفاده به عنوان یک لبتاپ و تبلت هم زمان بوده برای همین براش تبدیل هم گرفتم و موس و کیبرد بی سیم وصل کردم که خیلی خوب جواب داد. همونطور که گفتم کیفیت تصویر هم عالیه. سیستم عاملش هم جدیده و امکان روی تبلت از دستگاههای آندروید دیگه رو میده. کلا راضی بودم <EOS>
<BOS> چند نکتهای هست که دوستان اشاره نکردند حافظه اس ام اس گوشی بسیار پایینه با شصت یا هفتاد تا پیام پر میشه باطری گوشی بر خلاف عددش که نوشته میلی آمپر با استفاده یه روزه زود تموم میشه رابط کاربری بسیار ساده که خیلی از امکانات گوشیهای ساده رو نداره <EOS>
<BOS> برای دم دستی مناسبه <EOS>
<BOS> خریدم گزینه خوبیه اگه سالم دستون برسه برا من که سالم بود خدارو شکر. <EOS>
<BOS> امکانات خوب در قبال قیمت <EOS>
<BOS> خوبه با این قیمتی که داره <EOS>
<BOS> عالی بود، برا روز پدر خریدم، خیلی خوشش اومد پدرم <EOS>
<BOS> خیلیکالاهایخوبومورداعتمادبودنفروشگاهاینترنتیومنبهمردمعزیزایرانتوسعهمیکنمکهحتماخریدکنن. تشکرازبرنامهخوبدیجیکالا <EOS>
<BOS> قیمتش خیلی رفته بالا <EOS>
<BOS> صرفا برای عکس مدلینگ و پرتره خریدم چون میخواستم تصویر پس زمینه خوب تار و فلو بشه بد نبود ولی عالی هم نبود. اینکه فقط برای این کاربردش ۳تومن پول دادم خیلی نمیارزه. <EOS>
<BOS> بین تلفنهای بیسیم جزو بهترین هاست <EOS>
<BOS> در مقایسه با قیمت مناسب <EOS>
<BOS> برای ویپ گرفتم ویپ روشن میشه ولی اخطار میده باتری ضعیف است <EOS>
<BOS> واقعا خوش دست و پر قدرت و عالی بود و من الان تعجب میکنم بعضی از دوستان چطوری از این محصول به شکل بدی تعریف کرده بودند! <EOS>
<BOS> اگه قسمت سر فلش ثابت بود بهتر بود. <EOS>
<BOS> واقعا کارایی خوبی داره خیلی به درد میخوره عالیه من ۱۳۰خریدمش نسبت به قیمتش واقعا عالیه <EOS>
<BOS> باتری خوبیه <EOS>
<BOS> معمولی برا بازی پت خریدم <EOS>
<BOS> من برای هدیه گرفتم هنوز استفادش نکردم <EOS>
<BOS> خیلی قویه و خوب شارژ نگه میداره. دوسش دارم و ازش راضیم <EOS>
<BOS> عالی درجه هست <EOS>
<BOS> خیلی ماشین عالیه قیمتشم عالیه <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم بخرین <EOS>
<BOS> نقاط قوت؛ خاص بودن. استحکام. باطری. صفحه نمایش وضوح رنگ بندی نصبت به امولید عالیه (صفحه نمایشهای جدید امولید به زردی میزنند) که این اصلا اینطور نیست. بهترین بارز این گوشی فیس ایدیشه در حد ایفون سرعت داره. همینطور تاچ ایدی. با مدل گیگ رمش هیچ فرقی نداره فقط اگه گیم زیاد میزنین اون انتخاب بهتریه. دسته بازی تو این گوشی توی کارتن وجود نداره اونو جدا باید تهیه کنید. هندز فری نداره کلا ولی تبدیلش تو کارتن موجوده. یه گلس هم تو کارتن هست. نقاط ضعف؛ اندروید (گوشی تم نمیخوره حد اقل روی این اندروید) برای بالا بردن اندروید باید گوشی روت بشه که دردسرای خودشو داره. گزینه آپدیتی وجود نداره همهی آپدیتهای اندروید خود گوشیرو باید به شکل روت باید انجام بدید. دوربین؛ با این قیمت گوشی خوش دوربین زیاد هست اصلا رو دوربین حساب نکنید بخصوص فیلم برداری که کند میشه حتی حالت لگ داره. که البته واس اقایون اونقدرها دوربین مهم نیست کار مارو راه میندازه. گوشیرو که تکون میدید دکمههای بغلش فلزین و چلیک چلیک صدا میدن نه خیلی ولی کاملا شنیده میشه که بزرگترین عیب گوشیه از نظرم. و مشکل اصلی؛ اسپیکر گوشی توی صدای بلند حالت خش خش داره گاهی که اینرو توی نظرات خیلیا مشاهده کردم. نظر کلی؛ اگه گیمری انتخابای بهتری هست مثل کمی البته با کمی هزینه بیشتر. این گوشیو واسه ادمای شاغل بخصوص اقایون کاملا پیشناهاد میکنم. هم مردونست هم خوشدسته و هیچ مشکلی هم نخواهی داشت بخصوص باطری فوق العاده قوی که تو این قیمت وجود نداره و فست شارژ بودنش کاملا نقاط مثبتش هست. این نوع گوشیا انتخاب دلی ان و مشتریهای خاص خودشو دارن. با تشکر از دیجیکالا. <EOS>
<BOS> هندزفری زود شارژر خالی میکند. ناراضی هستیم <EOS>
<BOS> خوبه ولی گرون <EOS>
<BOS> خوبه شارژ رو خوب نگه میداره من راضی ام <EOS>
<BOS> عالی بود، حتما بخرید. مال من که خوب بود، شارژ بستگی به استفاده داره روزی یکبار شارژ میخواد. <EOS>
<BOS> فوق العاده <EOS>
<BOS> توصیه نمیکنم اگا دنبال فر درشت هستید <EOS>
<BOS> سلام با توجه به قیمتی که پرداخت میکنید به نظر بنده ارزش خرید دارد. همراهش گارد ژلهای دارد و همچنین یک محافظ صفحه نازک روی صفحه چسبیده شده. چراغ نوتیفیکیشن هم دارد در زیر توری بلندگو بالای گوشی. <EOS>
<BOS> تو این دوران کرونا و وضعیت کلاسهای مجازی داشتن یه پرینتر ضروری به نظر میرسه و با توجه به ستبقه شرکت اچ پی در تولید چاپگر، گزینه مناسبیه بویژه اینکه قابلیت چاپ از طریق وای فای رو داره. <EOS>
<BOS> دوستان ببینید من اولین بارم بود میخواستم پرینتر بگیرم و واقعا میترسیدم ک شارژش گرون باش و. اما من وقتی باز کردم بسته رو که خیلی خوب بود یک سی دی داره برای دانلود درایور ببینید اصلا سی دی را باز نکردم مستقیم رفتم داخل سایت اچ پی عبارت وارد کردم بعدش در بخش دانلود درایور رو دانلود کردم و و بعد کابل رو وصل کردم پرینتر رو روشن کردم وارد درایور شدم و انتخاب کردم و بعد همه رو اکی زدم و تمام. سیستم یک بار ریست شد و درایور نصب شد. موقع پرینت هم تو بخش پیرینت اولین بار اون بالا انتخاب پرینتر شده. فقط باید دقت کنید که کاغد رو صاف بزارید تا صاف پرینت کنه بقیه شارژش ک ارزون اکی و فراوان. خلاصه اصلا نترسید عالی پ. ن: ببخشید وقتتون رو گرفتم خوشتون اونو اون پایین لایک رو بزنید دمتون گرم <EOS>
<BOS> خوبه در کل و با باطری هم راحت کار میکنه پرینتش در کل خوبه <EOS>
<BOS> من این سه پایه را خریدم در حقیقت درست سه پایه به من تحویل داده شد و بقیه آن را باید خودتان سرهم کنید قسمت تلسکوپی و گیره آن خراب است ظاهرا همه دوستانی هم که خریده بودند این مشکل را داشتند خودتان باید درست کنید من به وسیله بندههای زیپی کوچک آن را تعمیر کردم اما در کل کمی بیشتر هزینه کنید و سه پایه بهتری بخرید <EOS>
<BOS> اگه دنبال کنترلر مهمان هستید مناسبه ولی به نظر شخصی خودتون ربط داره که اصلشو بخرین یا همینو <EOS>
<BOS> یک میان رده خوب <EOS>
<BOS> از لحاظ بدنه و ظاهر خیلی خوشگله. کمی صدای برفک میده اما خب اذیت کننده نیست <EOS>
<BOS> خیلی خوش دست و شیکه کامل گوشی رو میگیره انقدر محکم و سفته ک گوشی رو بخوای در بیاری نمیتونی <EOS>
<BOS> جعبهی اتو له شده بود انگار زیر بارون بود <EOS>
<BOS> کاملا راضی ام و ترزش خرید داره <EOS>
<BOS> ساعت خیلی شیک و با کیفیتیه و واچ فیسهای خیلی زیادی داره که شگفت زده میشین از کار کردن باهاش لذت میبرین <EOS>
<BOS> سرعتش خوب بود. وزنش زیاده واقعا اما بخاطر محکم بودنش برای کسی که بچه داره بهتره تا مدلایی که ظریفترند. <EOS>
<BOS> من دو دل بود بخرم یا نه اما گرفتم و دیدم واقعا چقدر گوشی خوبیه از هر لحاظ و بهتون واقعا پیشنهاد میکنم از همردههای خودش خیلی سرتره <EOS>
<BOS> نسبت ب قیمتش خوبه ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> چراغ سیم بسیار کمک کننده است <EOS>
<BOS> کاملا راضیم برای لپ تاپ قدیمی گرفتم بعد از نصب سرعت لود شدن ویندوز و برنامهها افزایش چشمگیری داشت انتظار دیگهای جز بالا بودن سرعت نداشتم ازش که کاملا راضی کننده بود <EOS>
<BOS> پیشنهاد برای خرید بسیار خوب و با کیفیت و قیمت مناسب، محصول ارسال شده برای بنده آکبند و اصل بود و بنده از فروشگاه شادی لند خریداری کردهام، ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> از لحاظ سخت افزاری مشکل دارد. دو هدفون باهم وصل نمیشن و با تکون خوردن سر قطع میشه سریع <EOS>
<BOS> محصول خوب و با کیفیتی است اما دفترچه راهنما نداشته و گارانتی آن نامعتبر است. هیچ مهر و گزارشی از نوع گارانتی بر روی آن وجود ندارد <EOS>
<BOS> فقط واسه گیم خوبه ولی من مرجوع کردم خیلی سریع شارژ تبلت رو خالی میکنه <EOS>
<BOS> ممنون از دیجیکالا <EOS>
<BOS> این محصول را توی تخفیف ویژه دیجیکالا برای خانمم گرفتم با توجه به استفاده چند روزه تا الان که راضی بوده. <EOS>
<BOS> این تلفن پاناسونیک از لحاظ متریال واقعا با کیفیته ولی این را بگم که سه باتری قلمی میخوره و کل جون این تلفن با این باتریاست اگر باتری نداشت حتی شماره کسی که به شما زنگ زده را روی صفحه نمیندازه. صفحه ساده و سیاه و سفیدی داره آهنگ زنگ قابل تغییر نیست دکمههای بسیار با کیفیتی داره در کل یک گوشی ساده ولی باکیفیته و برای استفاده اداری مفیدتره تا خانگی کیفیت صدا چه از لحاظ فرستنده چه گیرنده خیلی خوبه <EOS>
<BOS> سرعت و کیفیت ساخت عالی <EOS>
<BOS> خیلی صدای خوبی داره و بهترین نقطه قوتش لاستیک اضافیشه که هر هندزفری که خریدم تا حالا نداشته <EOS>
<BOS> تقریبا یه ساعته به دستم رسیده و تصمیم به مرجوع کردنش گرفتم اولا که مشخص بود جنس مرجوعی ارسال شده داخل جعبه خاکی بود و اشغال داشت دوما که دوتا قسمتش رنگ پریدگی داشت و اصلا یکی از بنداش داخلش نمیرفت و بزور داخلش کردم و این که توی شگفت انگیز قیمت زده بود ۸۵۰باتخفیف شد تقریبا۴۵۰و بعداز اتمام شگفت انگیزها دیدم قیمت خرید زده نمیدونم چرا دیجی اعتبار خودش رو با این فروشندهها خراب میکنه. واقا بعد از چند خرید مختلف به این نتیجه رسیدم دیجی کالا برای خرید وسایل دیجیتالی به هیچ وجه مناسب نیست فقط دردسر داره ومنم دیگه اخرین خریدمه از دیجی. <EOS>
<BOS> من رنگ طلایی رو سفارش دادم واقعا که زیبا و فوق العادست. در ضمن از سری خیلی با کیفیتتر و بهتره عاشقشم همین از ارسال به موقع دیجی کالا هم ممنونم <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت خوب و بلند بودن سیم <EOS>
<BOS> مگه میشه از بد گفت <EOS>
<BOS> زیبا و کوچک سرعت مناسب <EOS>
<BOS> خوشگله اما من فکر میکردم که متحرکه اکلیلها اما ثابته.. در کل زیبا و سبکه <EOS>
<BOS> دقیق وعالی، من واسه خونه خریدم خیلی خوبه، پیشنهاد میکنم حتما بگیرید <EOS>
<BOS> خوب بود ولی نداشت <EOS>
<BOS> این دسته رو خیلی دوست دارم، با اینکه گوشی داغ میکنه ولی خیلی راحته و بازی باهاش حال میده، یکم باید تغییرات توش ایجاد کرد تا بهتر کار کنه که یکم قلقش دستتون بیاد کارتون راه میوفته <EOS>
<BOS> عالیه تو این رنج قیمت <EOS>
<BOS> حتمحتما پیشنهاد میکنم عالیه <EOS>
<BOS> خوب و پیشنهاد میشود <EOS>
<BOS> برای ریشهای بلند زیاد خوب نیست اما برای ریشهای معمولی خوبه برای بینی هم خوبه درکل با توجه به قیمتش میارزه ممنونم. <EOS>
<BOS> خیلی شیک و جالب بود و من دوسش دارم ارزش پول دادن را دارد <EOS>
<BOS> اصاا خوب نیس من گرفتم پس دادم <EOS>
<BOS> حدود دوهفته از خریدم نگذشته متاسفانه رو رایتل رو نشون میده ولی اتصال بر قرار نمیشه و وقتی به طور دستی رو قرار میدم به شبکه متصل میشه دیجی کالا ازم مرچوع نکرد و به گارانتی داریان مراجعه کردم گفتند چون هست رایتل هنوز این گوشی رو تو سیستمش تعریف نکرده و. با ایرانسلم زیاد قطع و وصل میشه قبلا داشتم اصلا این مشکلات رو نداشت آخرشم با حدود درصد ضرر فروختم <EOS>
<BOS> اسباب بازی. نخرین <EOS>
<BOS> جنس خوب و کاربردی <EOS>
<BOS> واقعا کیفیت خوبی داره و عالیه، پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> محشره <EOS>
<BOS> این تبلت رو ماه پیش خریدم. برای کارهای دم دستی خوبه ولی اگه زیاد قراره باهاش کار کنید شاید گزینههای بهتری هم پیدا بشه چون تاچ ضعیف سرعت کار رو پایین میاره <EOS>
<BOS> فعلا چیزبدی ندیدم <EOS>
<BOS> عالی نیست، اما در کل راضی کننده هستش <EOS>
<BOS> تنها مودم هست که به جرات میشه گفت از کیفیت بسیار بالایی برخوردار هست و سالها کار میکند <EOS>
<BOS> خیلی زود سوخت. <EOS>
<BOS> اگه جنس بدنه رو فاکتور بگیریم بقیهی چیزاش عالیه و درضمن دارای چراغ هم میباشد <EOS>
<BOS> از فروشنده در ابتدا تشکر میکنم. دستگاه ارسالی هنوز یک سال وارانتی مایکروسافت را دارد و جنیواین میباشد. پس از راه اندازی حتما پکیج درایورها را از سایت مایکروسافت دانلود و نصب کنید. کیفیت صفحه نمایش پس از نصب درایورها نرمال خواهد شد که کیفیتی متوسط به بالا دارد. ریجن هم قرار بدید که بتونید بدون مشکل وارد فروشگاه بشید و حتما به روز رسانی اپلیکیشنها را هم به غیر از به روز رسانی ویندوز انجام دهید. از نظر کار با اپلیکیشنهای گرافیکی و ادیت فیلم ادوبی نگرانی بابت کارت گرافیک نداشته باشید. فرکانس پردازنده بسته به کاری که انجام میدهید از حالت پایه تا بالاترین حالت افزایش خواهد داشت. پیشنهاد میشود، تنظیمات مربوط به باتری را در حالت پیشفرض پیشنهاد شده قرار دهید. در یک کاربری ترکیبی، ساعت دوام خواهد آورد. ضمنا برای استفاده از حالت دسکتاپ، حتما از کیبورد مایکروسافت استفاده کنید. همچنین قلم آن را تهیه فرمایید. برای ماوس هم میتونید یکی از گزینههای شیائومی با قابلیت اتصال بلوتوث با بودجه بهینهتر تهیه فرمایید. برای جبران کمبود پورتها هم باید داک مایکروسافت تهیه کنید که از پشتیبانی کند. برای بازیهای متوسط به بالا ساخته نشده است. اما از پس مارهای تدوین و گرافیکی برمی آید. قطعا در آینده رابط کاربری بهبود خواهد یافت. <EOS>
<BOS> من چند روز پیش این محصول رو گرفتم و تا الان که تمام ویژگی هایی که تو قسمت توضیحات بود به خوبی نتیجه گرفتم. فقط دفترچه راهنمای محصول اصلا به درد نمیخوره و خودتون باید تنظیمات قسمتهای مختلفش رو امتحان کنید که ببینید هر قسمت چی هست و چجوری فعال میشه <EOS>
<BOS> شارژ سریع. عالی عالی حتما بخرید <EOS>
<BOS> خیلی راضی هستم الان سه ماهه خریداری کردم. بسته بندی کاملا سالم شارژ خوب نگه میداره هر دوتا هدفون کاملا سالم بود و ظاهر زیبایی هم داره <EOS>
<BOS> من این محصول رو با تخفیفی که خورده بود خریدم ولی به قیمت واقعی ارزش خرید نداره <EOS>
<BOS> کنترلر پلی استیشن خریدم که چون اصل نیست از لحظه اول قاطی میکنه. <EOS>
<BOS> با یه بار استفاده خراب شد. <EOS>
<BOS> اتوی خوبیه سریع گرم میشه و میشه خیلی زود موها رو لخت کرد فقط قیمتش یخرده بالاست <EOS>
<BOS> واقعا عالیه پیشنهاد میکنم جنسش خیلی خوبه <EOS>
<BOS> برای کاربران حرفهای بهتر از بقیه تبلت هاست. به خصوص برای ایران. تمام برنامههای مورد نیاز به راحتی نصب میشه. برای استفاده حداکثری قلمش واجبه. یه تبدیل هم لازمه. البته دیجی کالا کمی با تاخیر ارسال کرد. ولی قیمتش از بازار بهتر بود. حافظه حداقل لازمه. انتظار یه لپ تاپ همه فن حریف رو نداشته باشید. به صرفهتر از هست، ضمنا کمی باریکتر هم هست. برای اولین بار یه آپدیت حجیم داره که واجبه ولی بعدیاش کم حجم تره. برای طراحی چیز به درد بخوریه. بخرید و حالشو ببرید. <EOS>
<BOS> موزره خوبیه فقط یک خورده خط و خش داشت روش یک خورده هم لرزشش زیاد بود ولی درکل موزره خوبیه توصیه میکنم <EOS>
<BOS> خوب بود راضی کننده بود <EOS>
<BOS> سرعت قابل قبولی داره و تو بالا آوردن ویندوز خیلی تاثیر خوبی داشت <EOS>
<BOS> خیلی بازی خاصی نیست و مرحلهها به جالبی بازی لگو مارول نیست <EOS>
<BOS> برای استفاده و یادگیری ایده ال است خصوصاعلاقه مندان راضی خواهند شد <EOS>
<BOS> تعدادش کمتر از بود <EOS>
<BOS> دیگه با توجه به حجمای فلش امروزی به کار نمیاد فقط بدرد ماشین میخوره <EOS>
<BOS> خیلی خوب نیست، ولی پولش خوبه <EOS>
<BOS> برا بابام خریدم راضیه <EOS>
<BOS> من لیبل با زمینه بی رنگ مد نظرم بود ولی زمینه زرد دستم رسید، خودم فروشنده دیجیکالا هستم و نمیخوام برای فروشنده مشکل پیش بیاد و مرجوع نمیکنم، ولی لطفن عکس با محصول تطابق داشته باشد. <EOS>
<BOS> ارزونتر باید باشه به نصبت کاراییش <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه درومد توی شگفت انگیز نخرین گرونتر ارزون کنن <EOS>
<BOS> واقعا گوشیه خوب و خوشگلیه بینظیره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت مشابهات گمانم خوبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه به نظرم. البته هنوز تست فیلم نگرفتم <EOS>
<BOS> یه مدته از دی جی گرفتم ازش رازی هستم با این قیمت به صرفست <EOS>
<BOS> ی بار یکی خریدم بودم حالت منعطف داشت ولی تازگیا خرید کردم کالا فرق داش فقط ی حالت تنظیمه ک فقط میتونی دور گردن بندازی، دیگه نمیشه روی مچ دست قرار داد در کل حس میکنم قبلا جنسشون بهتر و اصلیتر بود اگه باکسشون کوچیک باشهی جورایی اصلی تیس و اگه باکس بزرگ باشه اصلی و قابل منعطفه <EOS>
<BOS> توجه کنید با این قیمت یا تکنولوژی صفحه میشه یا میاد پایین یا چیپ ست از اکسینوس و اسنپ دراگون خارج میشه. که این گوشی هیچکدوم از این ضعفها رو نداشت. فقط نداشتن هندزفری یکم زد تو ذوقم. در حد تومن تو خرید این گوشی شک نکنید. <EOS>
<BOS> سلام شش ماه پیش خریدم و از خریدم راضی هستم <EOS>
<BOS> زمان شارژ شدن گوشی موبایل برای بیشتر ما بسیار مهم است. بنابراین انتخاب و داشتن شارژری مناسب، ما را در این امر یاری خواهد کرد. یکی از پرسرعتترین شارژرهای سامسونگ، و بهترین انتخاب برای یک شارژر خوب و مطمئن است. این شارژر، میتواند در بازه زمانی کوتاه گوشی شما را به سرعت شارژ کند و استفاده از شارژرهای با کیفیت باعت افزایش طول عمر باطری موبایل میشود. <EOS>
<BOS> اصلا کیفیت نداره من مرجوع کردم <EOS>
<BOS> همه چیش خوبه بخرید <EOS>
<BOS> خیلی خوبه من تو تخفیف خریدم قیمتش عالی بود <EOS>
<BOS> بدنه فلزی بودنش خیلی خوبه <EOS>
<BOS> فلش خوبی به نظر میرسه. سرعت و زیبایی معقولی داشت <EOS>
<BOS> دوستش دارم من مشکی و خریدم <EOS>
<BOS> خوب بود ولی تا اونجایی که دیدم نمیتونه سیارات را نزدیک یا اصلا دید <EOS>
<BOS> عالی است. <EOS>
<BOS> مرجوعی کردم <EOS>
<BOS> همه جوره خوبه ولی من گرفتم ساعتش مشکل داره هرجور تنظیم میکنی بهم میریزه درست نمیشه تنها ایرادش اینه <EOS>
<BOS> تو تخفیفات ویژه خریداریش کردم و خیلی از کاراییش راضیم.. واقعا عالیه <EOS>
<BOS> من در فروش ویژه خریدم اما مرجوع کردم اصلا اون چیزی که فکر میکردم نبود، با قیمتهای الان، ساعت زیر پنج میلیون فایده نداره <EOS>
<BOS> کیفیت عالی ظاهر شیک و با دوام <EOS>
<BOS> من روز دستم رسیده عالیه <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> مناسب محل کار <EOS>
<BOS> ظاهرا این چراغ قوه ک خوب کار میکنه. هم شارژ میگیره هم خوب جریان دهی داره. <EOS>
<BOS> مشکلی نداشت سالم بودش بسته بندی خوب. <EOS>
<BOS> کمتر از یک روز بعد از ثبت درخواست گوشی به دستم رسید. پارت نامبر سنگاپور و دو سیم کارت فیزیکی بود و دقیقا مطابق نظرم بود. خیلی راحت هم هر دو سیمکارت رجیستر شد و دارم ازش استفاده میکنم و کاملا راضی ام. قیمتش هم نسبت به مغازه مناسب بود. دست تیم دیجی کالا درد نکنه <EOS>
<BOS> برای خواهر زادهام گرفتم کلی کیف کردم گفت خیلی خوبه <EOS>
<BOS> با سلام البته فقط روز کار کردم سریع وصل شد کلیک راست لق میزد و همه کلیدها صدا میدهد و کمی رو اعصاب هست. باز در این گرانی تاریخی خوبه البته بسته بندی شیک دیجی کالا جای تشکر دارد. <EOS>
<BOS> من این تبلت رو یه هفته است که گرفتم و نظرم رو نسبت به استفاده یک هفت ای میگم:1. از نظر ظاهری خوشکل هست جنسش از پلاستیک مرغوب هست برای کارهای روزمره (اینترنت گردی، کارهای سبک و تا حدی متوسط) خوب و روون هست.. حافظه که ویندوز روش هست برند هست که از برندهای خوب سازنده حافظه هست. یه حافظه اس دی هم روش انداختم تا خیالم از بابت کمبود حافظه راحت باشه. پی یو اینتل استفاده شده در آن از دیگر سی پی یوهای موجود در سایر تبلتهای ویندوزی هم رده خودش و حتی بالاتر قویتر هست به طوری که این سی پی یو در لپ تاپها هم استفاده شده است. خیلی خوبی داره. پورت سوزنی جداگانه برای شارژ داره که من نمیدونم چرا لنوو این پورت رو گذاشته در صورتی که شارژرش پورت داره، درواقع این پورت بدون استفادست. با اینکه رزولوشن داره کیفیت و روشناییش خوبه و راضی کنندست. کیبوردش هم روون و با کیفیت هست. <EOS>
<BOS> موس خوبه ولی کیفیت بالایی نصبت به کیبوردش نداره <EOS>
<BOS> کارت حافظه خیلی خوبی از نظر کیفیت ساخت و سرعت تبادل اطلاعات عالی تنها ایرادش قیمتش که بالاست. <EOS>
<BOS> حدود روز از خریدم گذشت بعد متوجه شدم میکروفون اتصالی داشت و قطع بود من دیر فهمیدم اول گفتم شاید مشکل از سیستم خودم هست ولی بعد متوجه شدم که مشکل از هدفون هست. رو کیت وسط سیم اتصالی داشت خودم درستش کردم ولی جنس نو خیلی ناامید کننده است! <EOS>
<BOS> سلام پرینتر کار را بندازیه ولی موقعه کپی برگه آچار رو کامل نمیندازه یعنی یه تیکه پاینشو نمیدازه کلا ولی این یه سال که استفاده کردم راضیم ازش. <EOS>
<BOS> خوب هستش و گارانتیشم عالیه <EOS>
<BOS> به همه کسانی که قصد خرید دارن توصیه میکنم حتما تهیه کنن من الان از دیجی کالا خریدم خیلی راضیم <EOS>
<BOS> یه مرد باید یه ریش تراش خوب داشته باشه <EOS>
<BOS> خوبه ولی بعد چند روز بازی کردن یکی ازشون خراب شد <EOS>
<BOS> کرج هستم یک ماهی هست خریدم سیم کارت وشبکه را خیلی زود میشناسه سرعتش خوبه انتن دهی خوب شارژ خوب نگه میداره صفحع تنظیماتش خوب و کاربردی و سادس <EOS>
<BOS> با سرعت بالا شارژ میکند و کابل محکمی دارد <EOS>
<BOS> در بسته بندی منظم <EOS>
<BOS> شانههای برای ابرو را نداشت نمیدانم داشته یانه <EOS>
<BOS> متاسفانه کالای درخواستی من ناقص بدستم رسید و دو قطعه کم داشت در حالی که قوطی کاملا دربسته و پلمپ بود <EOS>
<BOS> مخصوص تلفن بی سیم و کارایی پس از تست خوب بود. <EOS>
<BOS> چند ماهه این هارد رو خریدم واقعا کارایی عالی داره. <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتش مناسبه <EOS>
<BOS> نصبت به قیمت عالی <EOS>
<BOS> عالی عالی عالی <EOS>
<BOS> فروشنده قبل از ارسال حتی چک نکرده کالارو، بسته بندی نامناسب <EOS>
<BOS> علی پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> تلفن خوبیه راضیم ازش <EOS>
<BOS> دستگاه با یک روز تاخیر دست من رسید. مدل و کشور سازندهاش در هیچ قسمت از محصول، جعبه و دفترچه راهنما درج نشده. نیم ساعت شارژ نگه میداره. من مود پاکسازی رو امتحان کردم و خوب بود. رنگ کرمش زیباست. در کل اگه هزینه بیشتری میکردم و جنس مطمئنتری میخریدم بهتر بود. <EOS>
<BOS> عالی بود ممنون از دیجی کالا هرچه اتصال میده خراب نمیشه <EOS>
<BOS> بهترین حافظه رم موجود در بازار به نظر من، یکمی بیشتر پول میدید عوضش محصول با کیفیت و خوب استفاده میکنید <EOS>
<BOS> خوب بود ولی امتیاز دیجی کلابش نیومد برام <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره. ارزش خرید داره. عالیه جمع و جور <EOS>
<BOS> این اتومو رو برا خانمم که آرایشگاه کراتین مو داره گرفتم قبلا از پرو مکس استفاده میکرد.. این اتو که براش گرفتم.. اولین باری که از استفاده کرد گفت که خیلی کارش عالی هست خیلی بهتر از پرومکس ه. پرومکس رو باید چندین بار بکشی تا اتو بشه.. ولی این با یکی دوبار مو راحت اتو میشه <EOS>
<BOS> به اندارهای که هزینه میکنید همون جنس رو دریافت میکنید. ضعف و قوت برابر. <EOS>
<BOS> در کل ارزش خریدن را داراست <EOS>
<BOS> با یک بار کشیدن رو پوست صوزتم ریشها رو کوتاه کرد.. قدرت قابل قبولی داره.. بسته بندی هم مناسب و شکیل هستش. وقتی به دستم رسید پلم بود. واقعا عالیه. حتما پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> من دو ماهه خریدم فعلا که راضی هستم. یه کم طراحی اش ضعیفه انگار شبیه اسباب بازی درست شده <EOS>
<BOS> اصلا پرو جیمی کیفیت ندارد ارزش خیلی از اینا باید باشد <EOS>
<BOS> خیلی خوب و با امکانات مناسب <EOS>
<BOS> قیمت مناسب با توجه ب کیفیت <EOS>
<BOS> با کیفیته از نظر من که عکاس نیستم و برای استفاده خونگی خریدم، خیلی خوب بود، اصلا با سه پایههای رینگ لایتها قابل مقایصه نیست <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه ولی الان سری اومده به نظرم نسبت به این مدل ارزش خرید بیشتری دارن <EOS>
<BOS> برای کادو به بچهها کادوی مناسبی <EOS>
<BOS> سلام حتما بخرید خیلی خوبه اگه گوشی دیگهای بخرید یعنی پولاتونو تو سطل آشغال ریختید <EOS>
<BOS> اصلا خوب نبود چسبیده بود به بسته بندی درشم خراب بود مرجوع کردم واقعا خوب نبود <EOS>
<BOS> عالی عالی بخدا خیلی عالی <EOS>
<BOS> هنوز استفاده نکردم ولی به نظر خوبه <EOS>
<BOS> اقا همه چیش عالیه چند دیقس که رسیده به دستم هم نورش عالیه هم رنگاش همه چیزشم تست کردم یکه یکه <EOS>
<BOS> فلش خوبیه. برند معتبر و سرعت مناسب <EOS>
<BOS> خوب بود برخلاف نظرهایی که میگفتن یکیش خرابه یا اصلا روشن نشده خیلی میترسیدم ولی خوب و سالم بود هر دو گوشی هم کار کرد فقط میزان شارژ نگهداریش یک ساعت بود من باهاش فیلم نگاه کردم برای تماس نمیدونم شاید بیشتر نگه داره شارژ <EOS>
<BOS> برای آرایشگاهها هم مناسبه یک کار فوق العاده👌 <EOS>
<BOS> فاقد دفترچه راهنما جهت استفاده صحیح از دستگاه میباشد.. این مشکل خریداران دیگه هم بوده نمیدونم چرا دیجیکالا بهش توجه نکرده تا برطرف کنه همچنان داره تو خریدهای بعدی هم تکرار میشه. اگه این کالا دفترچه راهنما نداره پیشنهاد میکنم حداقل خود دیجیکالا راهنمای استفاده از اون رو از نمایندگی شرکتش تهیه کنه و در قسمت مشخصات فنی کالا تو سایت بزاره ضمنا سریها در قسمت اتصالات بسیار ضعیف میباشند و باید در هنگام تعویض سریها خیلی دقت کرد. <EOS>
<BOS> من از خریدم راضی، ارسال رایگان دیجی پلاس هم عالیتر میکنه، بسته بندی هم خوب بود. این پرینتر سه کاره هم بخاطر کوچکی جا کمتری میگیره، قیمت مناسبی هم داره. <EOS>
<BOS> عالیه واقعا عالیه اما رنگش رو اشتباه میدن. تیتانیومی سفارش داده بودم اما نقرهای آوردن. <EOS>
<BOS> بدون لرزش و مناسب عکسهای زیبا <EOS>
<BOS> یکی از پورتهاها خراب بود و جنس بسیار بی کیفییت دارد <EOS>
<BOS> حدود یک ماهه که به قیمت میلیون خریدم و راضی هستم <EOS>
<BOS> جنس خوب و درجه یک و با کیفیت <EOS>
<BOS> بدون شک بهترین برند بازار کانن هست کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> کنسول خوبی است و طراحی زیبایی دارد و کیفیت آن هم نسبت به قیمت خوب است اما نقاط منفی هم دارد مثلا باتری سریع خالی میکنه، کیفیت دکمهها پایین است، کابل اتصال به تلویزیون بسیار کوتاه است و قطع و وصل میشود. من که مرجوع کردم. <EOS>
<BOS> عالی. درجه نمیدونم چرا یسریا نظر منفی دادن!! <EOS>
<BOS> بسیار تبلت کارایی است. اندازه مناسب، وزن خوب و باتری عالی. تنها ایرادش اینه که گوشی برای مکالمه نداره و برای تماس باید حتما روی اسپیکر صحبت کرد. <EOS>
<BOS> با استفاده از شارژر بی سیم میتوان گوشی یا تبلت خود را به آسانی و سرعت بیشتری شارژ کرد. برند اپل جزو محبوبترین برندهای جهان است و استفاده از محصولات و گوشیهای اپل امروزه بسیار متداول است. استفاده از اکسسوریهای اپل با توجه به طراحی زیبا و کیفیت بالا مورد توجه بسیاری از کاربران و طرفداران این برند است. شارژر بی سیم اپل مدل محصولی با کیفیت و طراحی زیبا از این برند است. با استفاده از این محصول میتوان گوشی یا تبلت اپل را با سرعت بالاتری شارژ کرد. به همراه این شارژر بیسیم یک کابل جهت وصل شدن آن به سری شارژر ارائه میشود. به گونهای طراحی شده که با اتصال آن به سری شارژر گوشی خود دقیقا همان ولتاژ و آمپر خروجی سری شارژر را به گوشی شما میرساند. این محصول با گوشیهای آیفون به بالا سازگار است. <EOS>
<BOS> قیمتش بد نیست. کارایی و جنسش هم خوبه. ظاهر خوبی هم داره <EOS>
<BOS> برای همسرم خریدم. همسرم فرد خیلی حساسیه ولی ازش خیلی راضیه <EOS>
<BOS> طراحی بسیار ضعیف روی کلید روشن و خاموش دستگاه. نخرید یه بار بیشتر استفاده نکردم از کار افتاد هزار دادم تعمیرش کردم دوباره همون آش و کاسه <EOS>
<BOS> من همیشه هارد وسترن میگیرم اول چون قیمتش برام مناسبه و اینکه یک برند قدیمیه تا حالا هم خرابی نداشته برای من <EOS>
<BOS> یکی از بهترین مدلهای تبلت سامسونگ بسیار پر سرعت و دارای قلم <EOS>
<BOS> ارزش خرید رو داره <EOS>
<BOS> من خریدم خیلی سود کردم <EOS>
<BOS> خوبه راضیم بهتر از برندهای دیگس <EOS>
<BOS> اصلا بدرد نمیخوره هرکاری کردم واتس اپ و نشد روش وصل کنم فقط اعلان میده ک پ دارید <EOS>
<BOS> عالی بود نسبت ب قیمتش به خیال راحت خرید کنید <EOS>
<BOS> نخرید یه خورده پول بزارید مدل دابی را بخرید <EOS>
<BOS> کیفیت قیمت مناسب و ارسال عالی <EOS>
<BOS> دیجی کالا نوشته که خط زن هست در حالیکه نیست <EOS>
<BOS> از گوشیهای ساده نوکیا توی این قیمت واقعا بهتره <EOS>
<BOS> اسپیکری بی نظیر و غیر قابل تصور یعنی باید استفاده کنید تا به قدرت و کیفیت صداش پی ببرید <EOS>
<BOS> من برای روز پدر خریدم، پدرم راضیه <EOS>
<BOS> در کل خوب و مناسب <EOS>
<BOS> از تلفنهای سنتی نجات پیدا کردم برای ثبت شماره از طریق جیمیل تمام شمارههای گوشیمو به راحتی بهش منتقل کردم مثل موبایل عکس تماس گیرنده، آهنگ زنگ مخصوص، ضبط تماس، ساعت هشدار و. داره تماسها رو کاملا راحت چک کنید داشتن دوربین و گالری و مدیاپلییر و. و اینکه با وایفای به اینترنت وصل بشید و مثل گوشیتون ازش استفاده کنید با قیمتی که در شگفت انگیز خریدم، فوقالعاده راضی هستم و خوشحالم که ۲تا خریدم <EOS>
<BOS> خوبه عالی <EOS>
<BOS> مناسب است من دو تا هارد را داخلش گذاشتم ولی بند ان خیلی بد بود که مهم نیست <EOS>
<BOS> قیمت گران هست با روی جنس تخفیف داده شود <EOS>
<BOS> ماهی ست خریدم راضیم ازش <EOS>
<BOS> واقعا چی میشه گفت همه چی عالیه و کاملا راضیم <EOS>
<BOS> بسیار کیفیت و ظاهر خوبی داره مناسب برای هدیه است فقط در نظر داشته باشید که ویو خیلی خیلی ریزی میده بهتون درجه حرارتشم قابل تغییره <EOS>
<BOS> من راضیم ازش. بیسش کمه ولی راضی کننده است. تو پخش اهنگ شفافیت صداش از نظر من خوب بود. عمر باتریشم خوبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالیه <EOS>
<BOS> برای بچهها ی مدرسهای میتونه خوب باشه <EOS>
<BOS> جنسش خوب نیست اصلا تعادل نداره وقتی گوشیو بهش وصل میکنم و تو حالت عمودی میزارم کج میشه و میوفته اصلا راضی نیستم ازش گذاشتمش لای اسباب بازیای داداشم شاید به درد اون بخوره <EOS>
<BOS> از سامسونگ خیلی سخته ایراد گرفتن و این عالیه من خیلی هدفون و هندزفری داشتم و این عالیه باتریش خیلی دیر تموم میشه و همه جا میشه استفاده کرد امکانات خوبیم داره اگر قصد خرید دارین حتما اینو بخرین <EOS>
<BOS> برای مصرف خونگی اتوی خیلی خوبه. حتما پیشنهاد میشه و موهارو نمیسوزونه <EOS>
<BOS> صدای شفاف و خوب دارد <EOS>
<BOS> ساعت خوب و مقرون به صرفه ست ولی جنس صفحه نمایش خوب نیست یعنی با یه ضربه ریز خراش پیدا میکنه ولی از کار نمیافته <EOS>
<BOS> عالی اگه میخوای یچیزه متوسط بگیری ک کار بقیه مانیتورای گرونا انجام بده اینا بگیر <EOS>
<BOS> سیم خوبی است و خوب شارژ میکند و بسته بندی مناسب <EOS>
<BOS> بدرد ادمای سخت پسند و دوتا بازا نمیخوره! <EOS>
<BOS> رنگ براساس گوشی است، نه بدنه تلفن برای صرفا صحبت کردن و دم دستی مناسب است، کمی نویز دارد. <EOS>
<BOS> هاردی که دست من رسید، خط و خش روش بود و توی کار هم بدسکتور داشت! <EOS>
<BOS> از هر نظر خوبه انصافا <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> عالی بود. کیف کردم <EOS>
<BOS> خوبه، بدک نیست ولی از جایی غیر از اینجا بخرید من از دی جی کالا خریدم وقتی بدستم رسید خیلی کثیف و داغون بود جعبش داغون بود، جنس مرجوع شده بود و واسه من فرستادن <EOS>
<BOS> گوشی بسیار عالی هست. <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> عالی گارانتی هم دارد و من دوسال است که این را استفاده میکنم و خیلی جنسش عالی است ممنون از دیجی کالا خداوکیلی عالی بود من از دیجی کالا خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی تشکر میکنم دوستان اگر برای گوشی و یا رم ریدر میخواهید حتما بخرید قیمتشم خیلی عالیست و من بهتون پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> مارک اپیسر گرفتم از دیجیکالا با همین ظاهر تومان ارزونتر دقیقا یکیه <EOS>
<BOS> عالیه چون ابشنهای زیادی داره بروزه و بلوتوثش عالیه و ودیو خان و تصویر و رم خانش عالیه حتما بخرید <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره اما یکم کاور سره <EOS>
<BOS> وسیلهای کاربردی برای معلمان و مدرسان <EOS>
<BOS> از خریدم راضیم <EOS>
<BOS> بد بود <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم بخرید خیلی خوبه <EOS>
<BOS> گوشی خوبی بود <EOS>
<BOS> خوبه کیفیتش ازون باتریهای باکیفیتم گرفتم همراهش بااونا خوب کار کرد <EOS>
<BOS> تا متر جواب میده <EOS>
<BOS> کیفیت بسیار پایین <EOS>
<BOS> خوب و با کیفیت <EOS>
<BOS> خوب بود، فقط یکی از دکمههای کمی اذیت میکنه <EOS>
<BOS> دوستان من چون خودم برای هر خریدی نظرات خریداران برام مهمه و این محصول جدید بود و نظری نداشت دو دل بودم که مشکلی پیش نیاد چون گارانتی ام نداره ولی چون قبلا یه پاور بانک و اداپتور شیاومی داشتم و هر دو عالی بودن ریسک کردم و سفارش دادم و خیلی خوشحالم از انتخابم خیلی با کیفیته حتی در گیمهای مهیج. تشکر از فروشنده محترم کالا سالم و کامل به دستم رسید. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه من برای دوربین نیکون استفاده میکنم راضی ام <EOS>
<BOS> بدون شک «لنوو» (Lenovo) ازجمله شرکتهایی است که در طراحی و ساخت لپتاپهای میانرده و اقتصادی تبحر خاصی داشته و تاکنون مدلهای بسیاری را در این رده تولید کرده است. مدل «IdeaPad هم ازجمله همین محصولات محسوب میشود که مخصوص کاربری عمومی بوده و برای انجام امور روزمره مناسب است. این محصول شرکت لنوو ظاهری ساده و یکدست، اما رضایتبخش دارد و لکه، کثیفی و اثرانگشت را کمتر به خود جذب میکند. این دستگاه حدود میلیمتر ضخامت و گرم وزن دارد که نمیتوان از آنها بهعنوان یک مزیت نسبت به دیگر محصولات همرده نامبرد، اما در کل برای جابهجایی کار را سخت نمیکنند. صفحهنمایش این مدل یک نمونهی کاملا معمولی و پایه است که البته در این رده قیمتی انتظار بیشتر از این را هم نباید داشت. اندازهی و کیفیت ازجمله مشخصات کلی این صفحهنمایش هستند. کیبورد این مدل از کلیدهایی با چیدمان جزیرهای تشکیل شده که برای تایپ کردن سریع و طولانیمدت مناسب هستند. تاچپد هم به کلیکهای جداگانه مجهز است که دقت خوبی داشته و اعمالی نظیر & را میتوان با آن بهراحتی انجام داد، اما از طرفی برای فرمانهای چند لمسی مانند اسکرول و زومکردن کارایی متوسطی دارد. پورتهای هم روی لبههای چپ و راست تعبیه شده که برای محصولی در این ردهی کاربری، کاملا ایدئال هستند. باوجود قیمت اقتصادی، سختافزار بهکاررفته در نمونهی خوبی است که البته تنها برای انجام امور روزمره و اجرای برنامههای سبک میتوان روی آن حساب باز کرد. پردازندهی مرکزی اینتل، گیگابایت رم از نوع و یک ترابایت حافظهی داخلی ازجمله قطعات سختافزاری این لپتاپ لنوو هستند. باوجود این قطعات کممصرف و استفاده از یک باتری دوسلولی با ظرفیت واتساعت، این لپتاپ با هر بار شارژ حدود پنج و نیم ساعت در شرایط تماشای فایل ویدئویی روشن خواهد ماند. درکل لنوو یک محصول خوش قیمت با کاربری عمومی و کیفیت ساخت متوسط است و میتواند برای افرادی که میخواهند لپتاپی برای انجام امور معمول روزمره خود تهیه کنند، گزینه مناسبی باشد. <EOS>
<BOS> هندزفری مدل با یک طراحی ارگونومیک روانه بازار شده است. هندزفری مذکور از یک میکروفون داخلی با کیفیت بهره برده که امکان پاسخ گویی و قطع تماس دریافتی را برای کاربر فراهم مینماید. گفتنی است تمام گجتهای الکترونیکی اعم از موبایل و تبلت که از سوکت میلیمتر بهره میبرند امکان استفاده از هندزفری را خواهند داشت. روی کابل دارای روکش پلاستیکی با مقاومت بالا است. در قسمت وسط این هدفون پنل مدیریتی هدفون به چشم میخورد که به کمک آن میتوانید اقدام به کنترل قطع و وصل شدن موزیک در حال پخش کنید و همچنین توسط این پنل مدیرینی میتوانید تماسهای خود را مدیریت کنید. به دلیل ساختار داخل گوشیای که برای این هندزفری در نظر گرفته شده، کیفیت صدا و میزان بیس خوبی را خواهید شنید. این هندزفری بسیار سبک است و کاربر هنگام استفاده از آن، بههیچوجه وزنی احساس نمیکند. صدای باکیفیت بیس باعث شده است که این محصول به هندزفری مناسب برای افراد علاقهمند به موسیقی تبدیل شود. گفتنی است که این هدفون با موبایلهای اپل و اندرویدی سازگار است درنتیجه، با تهیهی آن میتوانید موبایلتان را در کیف یا جیب خود بگذارید و بهواسطهی دکمه، آن را کنترل کنید. البته میتوانید آن را به کامپیوتر شخصی خود نیز متصل کنید. اتصال آن، با یک جک میلیمتری انجام میگیرد که باعث میشود با تمام موبایلها و پخشکنندهها سازگار باشد. طول کابل این هندزفری سانتی متر است. <EOS>
<BOS> با یک هفته تاخیر بدستم رسید. نسبت به قیمت عالیه. به فکر کیف نباشید که نداره لطفا دیجی کالا اصلاح کنه. مدل روی جعبه ننوشته. جنس بدنه معمولی، محل لولاها و ضامن قفل خیلی شکننده. اگه احتیاط کنید براتون کار میکنه. من که کوهنوردم از خریدم راضی هستم <EOS>
<BOS> خوبه به سایزهای بزرگ هم میخوره <EOS>
<BOS> بهترین و پرکاربردترین لنز قیمتش خیلی بالا رفته ولی ارزش داره <EOS>
<BOS> ریختن پول در سطل آشغال <EOS>
<BOS> خیلی خوبه خیلی راحت تو گوش میمونه و حتی موقع دویدن نمیوفته صدا موقع صحبت کردن خیلی خوب میره و میاد شارژ هم خیلی خوب نگه میداره از قیمت بازار هم خیلی ارزون تره <EOS>
<BOS> بسیار تلسکوپ خوب و باکیفیت. با زوم بسیار خوب برابری <EOS>
<BOS> با این قیمت بهتر نمیشه <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داشت <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه وخیلی راضی هستم درربسته بندی مناسب وسر وقت بدستم رسید <EOS>
<BOS> واقعا چنین جنسی برای دیجی کالا تاسف آوره ارزشش از تومن هم پایینه لطفا گول نخورید <EOS>
<BOS> باسلام ممنونم از عوامل دیجی کالا در صورت امکان، حدود ساعت تحویل کالا اعلام گردد چون ما بخاطر تحویل کالا یک روز علاف میشویم. باتشکر <EOS>
<BOS> سلام بسیار زیبا و شکیل ممنون <EOS>
<BOS> خوب بود. <EOS>
<BOS> کوچیک و خوش دست. شارژدهی مناسب. سه تا شونه داره. نیم، یک، یکو نیم. مثل تیغ نمیزنه ولی خوبه. موتور قوی. قابلیت تنظیم با دو سرعت. داغ نمیکنه. کیفیتشو هنوز نمیتونم نظر بدم ولی تو این یک هفته که استفاده کردم فکر نکنم زود خراب بشه. اگه هم بشه قابل تعمیره. <EOS>
<BOS> قیمت مناسب <EOS>
<BOS> کارایی که نوشته بود ندارد <EOS>
<BOS> بعد از دو ماه سوخت <EOS>
<BOS> فقط گول نخورید خیال کنید خیلی عالیه <EOS>
<BOS> خوب بود ولی قیمتش بالا بود <EOS>
<BOS> من یکسال پیش این محصول رو خریدم. کاراییش خوبه. وقتی استفاده میکنی تا چند روز پوست لطیف و شفاف میشه. ولی متاسفانه باطریش خیلی ضعیفه. خیلی زود بتطری دستگاه من خراب شد و دیگه شارژ نمیگیره <EOS>
<BOS> به نظرم که خوبه اگه بهش ضربه محکمی نخوذه <EOS>
<BOS> هدستهای واقعیت مجازی روزبهروز در حال محبوبتر شدن هستند و در میان کاربران جای خود را باز میکنند. هدست واقعیت مجازی یکی از باکیفیتترین هدستهای موجود در بازار است. این محصول برای استفاده به همراه گوشی موبایل طراحیشده و از صفحهنمایش گوشی شما برای پخش تصویر استفاده میکند. استفاده از صفحهنمایش گوشی باعث شده تا این مدل از هدستها با قیمت کمی که دارند طرفداران بسیاری پیدا کنند. برای استفاده از "هدست واقعیت مجازی بوبو وی آر مدل گوشی کاربر باید صفحه نمایش تا داشته باشد. این هدست دارای زاویه دید درجهای و قابلیت پخش فیلمهای درجه است. همچنین بهصورت پیشفرض هدفون بر روی دستگاه وجود دارد که با فیش میلیمتری به گوشی شما متصل میشود و صدای باکیفیتی را برای لذت بردن بیشتر از تصاویر و فیلمهای واقعیت مجازی برای شما فراهم میکند. البته باید به این نکته اشارهکنیم که این هدفون قابلیت جدا شدن از روی دستگاه را نداشته و شما نمیتوانید از هدفون دیگری در کنار آن استفاده کنید. لازم به ذکر است برای استفاده از این هدست باید نرمافزارهای مخصوص به واقعیت مجازی بر روی گوشی شما نصب باشد که این نرمافزارها برای گوشیهای موبایل اندرویدی و گوشیهای آیفون با سیستمعامل قابل دانلود و نصب است. توجه داشته باشید برای چرخش درجه در فیلمها گوشی شما باید حسگر ژیروسکوپ داشته باشد، از گوشیهایی که فاقد حسگر ژیروسکوپ هستند فقط برای نمایش فیلمهای سهبعدی میتوان استفاده کرد. <EOS>
<BOS> سلام کیفیت ساخت عالی رزولیشن صفحه عالی نگهداری شارژ عالی اندازه و ضخامت عالی همه چیزش عالی بود فقط قیمتش خیلی گرون بود همچنین توجه کنید این تبلت جک صدا نداره و یک سیم رابط داره که مبدل جک صدا هستش داخل جعبش <EOS>
<BOS> بجز گیره هاش و لوازم روش مابقی فلزه <EOS>
<BOS> هاردبسیارکاربردی وباسرعت وکیفیت ودوام بالا <EOS>
<BOS> ارزش خریدن واقعا نداره چنانچه گوشی قبلیتون سری نوت باشه به زودیه زود بعد خرید متوجه میشید که چقدر گوشی بی کیفیت و ضعیفی خریداری کردید و مثل من پشیمون میشید چنانچه بیشتر هزینه کنید و نوت اصلی بخرید به صرفه تره یا که کلا از فیلد نوت بیایید بیرون و با این قیمت گوشی بهتری خریداری کنید از برندهای دیگه نسبت به پولش واقعا بی کیفیته بماند که پول ما از ارزش افتاده و این کالای فیک رو باید میلیون بخریم <EOS>
<BOS> گول نظرات و نخورید به هیچ وجه پیشنهاد نمیشه مخصوصا برای بازی هایی که صدا پا توشون مهمه <EOS>
<BOS> نسبت به هاردهای هم ردهای که داشتم بوضوح سرعت بالاتری دارد. ظاهر آن شکیل و زیباست. ضدضربه و بسیار خوش دست است و در مجموع از کیفیت مناسبی برخوردار است <EOS>
<BOS> فلش مموری طرح قلب به شکل یک قلب الماس و فانتزی بوده وبه صورتی زیبا طراحی شده که علاوه بر یک دستگاه ذخیره سازی اطلاعات، میتواند یک گردنیند زیبا ویا یک جاکلیدی نفیس بوده و هدیهای جذاب و قابل توجه برای عزیزان، دوستان و حتی مشتریان شما باشد. این فلش مموری به شکل جاکلیدی و یا گردنبند با قابلیت حمل آسان. جمع و جور و سبک وزن بوده و برای حفظ تمام اسناد، فیلمها، موسیقی و عکسهای شما ایده آل میباشد. مصرف انرژی کم، ذخیره سازی بسیار پایدار، کاربری آسان برای خواندن ونوشتن اطلاعات با سرعت بالا، بدون نیاز به درایور از دیگر ویژگیهای این محصول میباشد. بدنه این فلش مموری از فلز و دانههای دایموند و با کیفیت بالا بوده و با توجه به ظرفیت نسبتا بالا میتواند وسیلهای بسیار کاربردی و جذاب باشد. این محصول در بسته بندی فانتزی و نفیس و به همراه یک زنجیر زیبا و با کیفیت جهت استفاده به صورت گردنبند عرضه میگردد. <EOS>
<BOS> چاپگر عکس جیبی شیائومی باید در بین کوچکترین چاپگرهای عکس موجود قرار بگیرد. محفظه بیرونی این دستگاه از مواد ضد حریق با رنگی که به آن جلوهای نفیس و زیبا میبخشد، ساخته شده است. کل دستگاه فقط سه دکمه دارد و به اندازه یک پاوربانک میباشد. این پرینتر قابل حمل میتواند عکسها را در ابعاد اینچ چاپ کند. این دستگاه از فناوری چاپ بدون جوهر استفاده میکند و از عکسها و موسیقی پشتیبانی میکند. بخش کشویی این پرینتر با کاغذ لود میشود و کاغذ عکس میتواند به راحتی چاپ شود. به لطف پشتیبانی از فناوری فرمتهای چاپی موجود آن با استفاده از برنامه بیشمارند. همچنین شما میتوانید در هنگام چاپ عکس، ویدیویی را فیلمبرداری یا بارگذاری کنید و سپس از برنامه برای اسکن عکس استفاده کنید. بنابراین، میتوانید تجربه عکسهای واقعی و پویا را در هر لحظه داشته باشید. چندین قالب سرگرم کننده نیز وجود دارند که میتوانند برای گرفتن عکسهای خلاقانه استفاده شوند. شما میتوانید بدون استفاده از جوهر و کارتریج به سادگی عکس خود را با استفاده از فناوری پرینت بگیرید و آن را چاپ کنید. عکس شما با بهره مندی از این خاصیت پرینت گرفته میشود و دیگر نیازی به جوهر و رنگهای مختلف ندارید. هر عکس با کیفیت ظاهر و چاپ میشود و این عمل نیز حدود الی ثانیه به طول میانجامد. ابعاد هر عکس هم برابر با میلی متر است گفتنی است که باتری مورد استفاده در این پرینتر ظرفیتی برابر با دارد که از طریق درگاه میکرو یو اس بی تعبیه شده روی پرینتر نیز شارژ میشود. <EOS>
<BOS> توصیه میکنم بخرید <EOS>
<BOS> قیمتش که گرون شده اما باز بهتر از جاهای دیگه هست. در تخفیف بخرید <EOS>
<BOS> عالی بود با کیفیت هم از لحاظ میکروفون هم لحاظ اسپیکر <EOS>
<BOS> با نرم افزار سامسونگ تست کردم اصلی هست <EOS>
<BOS> یک خرید راضی کننده <EOS>
<BOS> عالیه ارزش خرید داشت <EOS>
<BOS> دو سه هفتهای هست گرفتم. و واقعا میشه گفت نسبت به قیمت عالی هست <EOS>
<BOS> خیلی کوچک جنس بدی داره <EOS>
<BOS> از همه نظر خوبه برای مصارف خانگی و اداری با حجم کم من قبل از خرید از تعمیرکار پرس و جو کردم قطعات و کارتریج در بازار به راحتی پیدا میشه و استهلاک پایینی داره <EOS>
<BOS> عالی بود خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> خوبه. کیفیتش خوبه و واسه شستشو و ماساژ صورت به درد میخوره <EOS>
<BOS> با کیفیت و بادوام <EOS>
<BOS> بینظیره <EOS>
<BOS> دوستان این مدل دستگاه اپسون بسیار بسیار باکیفیت هست و تصویر فول واقعی رو به نمایش میزاره فن این دستگاه بسیار قوی و بسیار بی صدا هست من داخل منزل حدود اینچ ازش تصویر عالی وHD گرفتم و صبح تا شب روشنه اصلن داغ نمیکنه صدرصد پیشنهاد میکنم بخرین تو این قیمت و حتی یه مقدار قیمت بالاتر بهترین دستگاه هست <EOS>
<BOS> کیفیت انچنانی نداره از جنس چینی زیاد نباید انتظار بیشتر داست <EOS>
<BOS> راضی هستم چون برای مصرف خونگی هستش ونیازهای منو برطرف میکنه <EOS>
<BOS> هر انچه دیدمو گفتم. <EOS>
<BOS> مودم خوبی هستش ولی هرکاری کردم نشد با اینکه از سرویس استفاده میکنم <EOS>
<BOS> از لحاظ حافظه کم بود گیگ <EOS>
<BOS> کیفیت صداش بدک نیس در کل با توجه قیمتش میارزه بنظرم <EOS>
<BOS> بسیار ضعیف و جنس نامرغوبی داشت. در مقابل پولش نمیارزید. از همه مهمتر بسته بندی و ارسال بد دیجیکالاست مثل ملحفه مچالش کرده بودن. <EOS>
<BOS> گوشی خوش دست و راحتی برای کسی ک کار خاصی باهاش نداره و واس استفاده روزانه میخواد خیلی مناسبه <EOS>
<BOS> پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> دوربین مدار بسته داهوا مدل از پرفروشترین محصولات سری کمپانی داهوا میباشد که از کیفیت و قیمت مناسبی برخوردار است. دوربین مگاپیکسل با متر پرتاب آی ار درجه حفاظت آن میباشد <EOS>
<BOS> عالی و به صرفه <EOS>
<BOS> خیلی ریز هست و دیر ویوو میکنهطوری ک رو مو رنگی اصلا معلوم نیست ویوو شده البته میگن نباید معلوم باشه هم حالا درستش چیه نمیدونم <EOS>
<BOS> به نسبت کیفیت و قیمت واقعا خوبه <EOS>
<BOS> با سلام به دوستان این باطری رو حدود هست خریدم وشارژداشت تا الان هم شارژش نکردم فکر کنم خوب باشه <EOS>
<BOS> به نظرم همه چی تمومه <EOS>
<BOS> بعد از ماه دیدم خاموش شد. دیگه هم روشن نشد <EOS>
<BOS> بسیار عالیه و از نظر ظاهری فرق چندانی با نمونه اصلی شرکت اپل نداره، از نظر کیفیت صدا و مکالمه هم بسیار عالیه <EOS>
<BOS> کیفیت خوب <EOS>
<BOS> هدیه گرفتم برای همسرم خیلی راضیه شیک و کاربردی <EOS>
<BOS> جنس خوب و با کیفیت <EOS>
<BOS> خوبه اما برائت مو زدن نه ریش و سیبیل <EOS>
<BOS> در کل برای انجام کارهای روزمره مناسب و ارزش خرید نسبت به دیگر هم ردهها توی این بازه قیمتی داره <EOS>
<BOS> گوشی خوب و کار راه اندازیه <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت و کارایی خوبه <EOS>
<BOS> قیمت مناسب <EOS>
<BOS> خوبه واقعا <EOS>
<BOS> قیمت بالا زدن <EOS>
<BOS> درکل خوبه تیزهستش <EOS>
<BOS> واقعا وسیله عالی هستش دوستان ب خریدش دعوتتون میکنم پشیمون نمیشید من ک کاملا راضی ام. <EOS>
<BOS> در مقایسه با تولیدات شرکتهای دیگه خوب و باکیفیت هست. من از خریدم راضی هستم <EOS>
<BOS> من این مدل رو برای همسرم خریدم که خیلی راضی بود و خوشش اومد من پیشنهاد میکنم که بخرین یک کادوی جذاب و مناسبی <EOS>
<BOS> خوبه راضیم البته یکم قدم شمارش دقیق نیست که اونم ضریب خطایی در نظر میگیرم که توی همهی مدلهای مشابه مسلما هست <EOS>
<BOS> از خرید این محصول راضی هستم و زمان ارسال کالا و همچنین گارانتی مرجوعی تا روز خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> بی کیفیت زود خراب شد <EOS>
<BOS> هیچ پاور بانکی بهتر از این وجود نداره. پاور تانک باید بهش بگید. نه پاور بانک. تانک شارژه واقعا حرف نداره فقط حواستون باشه با سیم خودش شارژش کنید <EOS>
<BOS> عالی و خوش ساخت <EOS>
<BOS> در خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> کارتریجش تو باز نیست اگرم گیر بیاد گرونه <EOS>
<BOS> از نظر ظاهری ساده هست من رنگ سرمهای رو خریدم ولی جذابه. از نظر کارایی هم سرعت انتقال دادهها عالین. همین که ضد ضربه و ضد آب هستش اوکیه. <EOS>
<BOS> عالیه حرف نداره <EOS>
<BOS> برای کسیکه زیاد کار میکنه با تبلت مناسب نیس تاچ و سرعتش پایینه <EOS>
<BOS> پرقدرت است و روی دستهاش حسگر داره من ازش راضی هستم <EOS>
<BOS> جنس خوب و استفاده راحت <EOS>
<BOS> یک گوشی با کارایی معمولی و امکانات قدیمی اما ظاهری به روز و متفاوت. <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود نسبت ب قیمتش من واقعا راضی ام <EOS>
<BOS> موس خیلی خوبیه <EOS>
<BOS> سالم بود و کار میکرد <EOS>
<BOS> اوکی بود <EOS>
<BOS> برچسب کیفیت خوبی ندارع بعد از ساعت از گذشتن از نصب خودش کنده میشه از روی دستگاه، الآنم با چسب نواری نگهش داشتم من فقط به عشق پرسپولیس خریدمش <EOS>
<BOS> اول اینکه وقتی اوردن برام با کلی شوق و ذوق بازش کردم دیدم کلی خط و خش داره و باکس مانیتور درست جا نرفته بود <EOS>
<BOS> گوشی خوب و کارراه اندازیه اما هدفونی که توی جعبه گذاشته شده بود کیفیت مطلوبی نداره <EOS>
<BOS> باتری ش هست به اشتباه نوشته شده <EOS>
<BOS> خوبه ولی به نظرم اگه اصلش رو بگیرین خیلی بهتره من خودم از خریدش پشیمون شدم چون امکانات زیادی نداره و زیادم کیفیت خوبی نداره <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داشت <EOS>
<BOS> ساده و شیک <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت بد نیست البته برا بچه خوبه <EOS>
<BOS> سنسورهای خوبی داره <EOS>
<BOS> پس از سال استفاده، اعلام میکنم بهترین تبلت تولید شده از شرکت هوآوی بود که متأسفانه مدلهای بعدی آن (یعنی سری تولید نشدند. سریهای (یعنی و به قدری در بازار موفق بودند که هر دو از لحاظ ظاهری عینا یک شکل تولید و روانه بازار شدند. شاید تنها عیب آن را بتوان جنس بدنه (که بسیار لغزنده و بعبارتی لیز است) عنوان نمود. که این مشکل را پس از ویروس کرونا متوجه شدم. زیرا با وجود محافظ و کاوری که تبلتم داشت، خیلی به ندرت تبلت از دستم سر میخورد. اما شاید در این مدت بیش از بار تبلت از دستم یا از روی میز سر خورده است که خوشبختانه صدمه شدیدی نخورده است. خلاصه اگر بخواهم بگم، اگر مدلهای جدید این سری از تبلت تولید و وارد بازار شد، بدون هیچ تردیدی آن را بخرید. این تبلت با توجه به قیمتش هیچ رقیبی ندارد <EOS>
<BOS> دیتا ویدئو پروژکتور برای کاربردهای خانگی و آموزشی طراحی شده است. این دستگاه با ابعاد کوچک و وزن کم قابلیت حمل آسان را برای شما فراهم میسازد. شدت روشنایی تصویر این ویدئو پروژکتور لومنس بوده و برای استفاده در محیطهای تاریک و نیمهتاریک مناسب است. این دستگاه توانایی دارد فایلهای صوتی و تصویری را به صورت مستقیم از روی فلش و میکرو پخش کند. همچنین امکان اتصال به طیف گستردهای از انواع وسایل صوتی تصویری را دارا میباشد. بهرهگیری از لامپ با تکنولوژی موجب گردیده تا عمر این دستگاه به ساعت افزایش یابد. این دستگاه دارای رزولوشن خروجی پیکسل بوده و جهت پخش فیلم، عکس و بازی با حداکثر رزولوشن ورودی بسیار مناسب است. اندازه تصویر خروجی این ویدئو پروژکتور معادل حداقل تا حداکثر اینچ میباشد. دارای بلندگوی داخلی، مناسب برای یک اطاق که البته میتوان از خروجی صدای آن برای وصل کردن به آمپلی فایر نیز بهره برد. دارای درگاه و میکروSD جهت پخش مستقیم فایلهای تصویری و صوتی از روی فلش و کارت حافظه. دارای پورتهای ورودی متنوع تصویر که کار را برای شما آسان میکند. دستگاه سانارکس دارای کنترل از راه دور بوده و امکان تنظیم فوکوس و زاویه نمایش به صورت دستی است. <EOS>
<BOS> کالا غیر اورجینال (دست دو) تحویل شد، از ابتدا پک باز شده بود، باتری دستگاه معیوب بود <EOS>
<BOS> به نظرم نسبت به قیمت جنس خوبی هست و تصویر خوبی هم داره برای این بازه قیمتی بهتر از بقیه مانیتورها هست <EOS>
<BOS> در یک کلام عالی بود <EOS>
<BOS> برای مصارف معمولی کیبرد خوبیه مورد ازاردهندهای نداره مصرف باطریش هم خوبه سریع میره روی حالت استند بای و سریعا هم از این حالت خارج میشه بدون اینکه کاربر متوجه بشه من برای مغازم گرفتم که حی سیم کیبردها کنده میشد این مورد بخاطر بی سیم بودنش واقعا راحتم کرده <EOS>
<BOS> من خیلی راضی هستم و عدد ازش دارم و عالی است <EOS>
<BOS> گارد خوبی بود فقط یکم زیادی بزرگ بود و اصلا ارزش خرید نداره <EOS>
<BOS> همه چی داره برای استفاده خانگی <EOS>
<BOS> عالیه کوچیکه میشه تو جیب داشتش و شارژم عالینگه میداره خاموش کنین بعد از استفاده حدود ده روزنگه میداره <EOS>
<BOS> تصویر دوربین هر چند ثانیه یکبار سیاه میشه و دوم اینکه شیار کارت حافظه نداره در صورتی که تو اطلاعات سایت نوشته بود که داره <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم بخرید خیلی سریع داغ میشه و موهای منو که حالت داره خیلی خوب لخت کرد خوش دست و خوشرنگم هست در کل از خریدم راضی هستم <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه راضی هستم <EOS>
<BOS> کلا این گجت نه همین جنس، بدرد نمیخوره، چون وقتی نصب میکنی واسه خودش تیر میزنه، من واسه پابجی خریدم <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه برا استفاده روزمره و معمولی مناسبه <EOS>
<BOS> موس خوبیه ولی نباید با این قیمت باور نکردنی انتظار موس ریزر رو داشته باشید در کل برای گیم خوبه <EOS>
<BOS> به دلیل ایراد ظاهرى و نقص و پایین بودن کیفیت <EOS>
<BOS> جالب نبود <EOS>
<BOS> اگر پول زیاد به ساعت مبخواین بدین فقط اپل واچ که بتنوین بفروشین <EOS>
<BOS> خریدش رو توصیه میکنم. خودم چند بار کابل گرفتم و مرجوع کردم ولی این خیلی خوب بود. من تو فروش ویژه گرفتم و کاملا راضی هستم، ضمنا از فست شارژ هم پشتیبانی میکنه. <EOS>
<BOS> خیلی سریع تونستیم جدیدترین مدلو بخریم توی سایت خود گوپرو موجود نبود، <EOS>
<BOS> خوب و در برنامه به راحتی حذف میشه <EOS>
<BOS> یک مانیتور با کیفیت و شیک و سبک که واقعا ازش راضی هستم مخصوصا آی پی اس بودن پنل برام مهم بود و قیمتش هم منطقی بود <EOS>
<BOS> مناسبه کسایی که گوشی زیاد میترکونن همچیش خوبه عالیه لغب مرد اهنی بهش میاد <EOS>
<BOS> ای دیتا همه جنساش عالیه <EOS>
<BOS> خیلی کوچیکه صورت رو زخم میکنه <EOS>
<BOS> پلاستیک زرد قسمت پشت دستگاه چون براقه کمی بی کیفیت بنظر میرسه وگرنه در کل عالیه بنظرم نسبت به قیمتش. فک نمیکنم لازم باشه کسی بیشتر از این خرج کنه مثلا بره سشوار ۴۰۰تومنی بگیره همین بنظرم عالیه. ی چیزی هم بگم که من بار اول که موی سرمو باهاش خشککردم قبلش سرنگمو زدم به سرم که موهام حالت خوبی نگرفت اما سری بعد که موهامو همینجوری خالی خشککردم حالتشون عالی شد، فکر میکنم این بخاطر فناوری تولید یون باشه، دقیق نمیدونم. <EOS>
<BOS> همه موارد مثبت و منفی رو نوشتم براتون من خودم شک داشتم بخرمش چون هدیه بود ولی خریدمش و واقعا عالیه و راضیم هر چی از ویژگی هاش نوشتم حقیقته و خیلی عالیه <EOS>
<BOS> کیفتش عالیه و درکل بازی خوبیه <EOS>
<BOS> هارداکسترنال «HD710 محصولی از برند «ای دیتا» (ADATA) است. این هارد اکسترنال در گروه هاردهای ضدضربه و مقاوم دستهبندی میشود. بدنهی هارد از جنس پلاستیک سیلیکونی ساخته شده که قادر است ضربههای وارده به محصول را به میزان مناسبی دفع کند. سنسور که درون به کار رفته، هنگام وارد شدن شوک و ضربه به هارد مانع از آسیب رسیدن به اطلاعات هارد میشود؛ همچنین قدرت هارد در جذب و دفع ضربه آنقدر خوب بوده که استاندارد نظامی هم به آن تعلق گرفته است. تمام شکافها و درزهای بدنهی هارد به طرزی پوشانده شدهاند تا قطرات آب و ذرات گردوغبار نتوانند به درون محصول نفوذ کنند؛ این ویژگی، هارد را موفق به دریافت استاندارد کرده است. اتصال هارداکسترنال با استفاده از کابل برقرار میشود که میتواند با سرعت زیاد، اطلاعات شما را جابهجا کند. این هارد ترابایتی با سیستم عاملهای ویندوز وبعد از آن، لینوکس کرنل و بعد از آن و دارای ابعاد و وزن است. برای استفاده از سرعت زیاد رابط باید این پورت را در کامپیوتر یا لپتاپتان داشته باشید؛ درغیراینصورت، هارد با سرعت استانداردهای پایینتر کار خواهد کرد. پورت بهکاررفته در توسط یک درپوش سیلیکونی پوشانده میشود تا آب و خاک نتوانند به درون هارد نفوذ کنند. این هارد اکسترنال در چهار رنگ آبی، قرمز، مشکی و زرد تولید شده و در ظرفیتهای یک، دو، سه و چهار ترابایت قابل تهیه است. گفتنی است که ظرفیت ترابایت در رنگهای آبی، قرمز و مشکی و ظرفیت ترابایت، تنها در رنگ مشکی ارائه میشود و باقی ظرفیتها در تمام رنگها عرضه شدهاند. <EOS>
<BOS> عالیه اگه نیاز دارین بخرین <EOS>
<BOS> عالیه بخرید <EOS>
<BOS> حتما بخرید <EOS>
<BOS> واقعا جا داره که از مامور تحویل شما بی نهایت سپاس گزارم باشم <EOS>
<BOS> راضی ام و خیلی خوبه <EOS>
<BOS> دادهها رو خوب و سریع انتقال میده در کل گزینه مناسبیه <EOS>
<BOS> سلام هر وقت اپل بگیرید دو اتفاق میافتد.۱-ناراحتین: چون قیمتش بالاست و خیلی باید خرج کنین ولی بعدش میفهمین اصلا گرون نبوده، اشتباه میکردین!! ۲-پشیمونید که چرا زودتر خریدین و چرا تردید داشتین اصلا. بخرید شک نکنین. ارزشش خیلی بالاتر از قیمتشه. بعد مدتی استفاده یکنکته دیگه اضافه کنم که باتریش بی نظیره. بعد چندین روز انگار اصلا باتری مصرف نکرده. <EOS>
<BOS> خوب و ارزان <EOS>
<BOS> من با توجه ب نیازم تهیه کردم و واقعا عالیه ب دوستان پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> بیس عالی و فوق العاده برای گیم <EOS>
<BOS> یکی از این مدل داریم ساله داره کار میکنه مدل خوبیه ولی خب جزو گرون هاست این مدل <EOS>
<BOS> من برای هدیه گرفته بودم و راضیم ساعت سبک و با کیفیت <EOS>
<BOS> بنظر من ارزش خرید داره در این رنج قیمت، تخفیفش الکیه من جاهای دیگرو دیدم همین قیمت بود <EOS>
<BOS> واقعا عالیه من که ازش راضی ام هیچ وقت کم نمیاری <EOS>
<BOS> نمیشه در همهی جهتها استفاده کرد <EOS>
<BOS> من از کالا خراسانی گرفتم و با چند روز تاخیر به دستم رسید ولی سریال درج شده روی محصول با خود بسته مغایرت داشت از طرفی در سایت مدل این محصول ثبت شده و روی بسته و روی خود محصول! <EOS>
<BOS> باطری قوی کیفیت ساخت بالا عدم امکان مکالمه و پخش موزیک عدم امکان نصب برنامه تمهای محدود عدم ساپورت فارسی <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> عالی حتما بخرید <EOS>
<BOS> من برای همسرم خریدم راضی بود <EOS>
<BOS> چندسال هست که استفاده میکنم ازش. فقط یه بار سال اول برد شارژش خراب شد ولی گارانتی به صورت رایگان تعمیر کرد. البته خیلی طول کشید گارانتی راضی کننده نبود <EOS>
<BOS> خیلی با دوامه... بلا نسبت عمرش از شما بیشتره... ولی مدل سال پیش موزر رو هم ببینید و اوراقش کنید همین جوری هاست و تغییری نکره! در کل تمام دانش فنی این ریش تراشها خلاصه میشه توی آلیاژ تیغه و بس! <EOS>
<BOS> پایه پلاستیکیش کیفیت خوبی نداره. از طرفی امکان تنظیم لوپ برای ارتفاعهای بالاتر هم فراهم نیست. ولی در کل خوبه <EOS>
<BOS> گوشی واقعا خوبیه <EOS>
<BOS> وسایل جانبی نداشت. چند سال پیش یه تبلت از جی ال ایکس خریدم یه عالمه وسایل جانبی داشت. الان دارم از وسایل جانبی اون برای این استفاده میکنم کیفیت خیلی عادی است منتها من برای کارهای سادهای مثل مطالعه و ثبت نامهای اداری و تماشای فیلم میخوام و برام کافیه وگرنه مرجوع میکردم <EOS>
<BOS> عالی نصبب به پولی که هزینه میکنید کارایی خوبی داره منکه راضی بودم <EOS>
<BOS> فرمون رو من جواب نمیده رو بازی <EOS>
<BOS> جنس و بسته بندی و قیمت همگی عالی <EOS>
<BOS> بسیار راضی هستم از این خرید ارزلن قیمت و باتری قوی و خوبی است <EOS>
<BOS> با پرینتر چندکارهی سیاهوسفید رومیزی «i-SENSYS ساخت شرکت قدیمی و محبوب «Canon» بهسادگی و بهراحتی پرینت، کپی و اسکنهای خود را انجام دهید. دستگاهی ایدئال برای مصارف خانگی و محیطهای اداری کوچک است. طراحی شیک و مشکیرنگ آن را دستگاهی مناسب، کوچک و کمحجم نسبت به مدلهای دیگر برای میز کار شما تبدیل کرده است. پرینت، اسکن و کپی با بهترین کیفیت در این مدل انجام میشود. درنتیجهی کارایی ساده و هوشمند هر کاربری با هر سطحی از معلومات کامپیوتری میتواند بهراحتی از آن استفاده کند و نیازی به داشتن تخصص برای استفاده از دستگاه نیست. دربارهی کیفیت چاپ دستگاه باید بگوییم که هیچ نگران نباشید؛ زیرا دقت و جزئیات بالایی را در چاپ ارائه میدهد. سرعت چاپ هم با میزان برگ در دقیقه زمان زیادی را از کاربر نمیگیرد و نیازی نیست، کاربر برای اتمام چاپ خود مدتها در کنار دستگاه منتظر بماند. سرعت چاپ در بین مدلهای مختلف سریعترین میزان نیست؛ اما به ازای قیمتی که برای این دستگاه میپردازید، مطمئن باشید این سرعت یکی از بیشترین میزانهای موجود در بازار است. تکنولوژی شرکت کانن هم سبب شده که اولین برگه برای چاپ پس از حدود ثانیه چاپ شده و از دستگاه خارج شود. اسکن همانند دیگر قسمتهای دستگاه از کیفیت قابل قبولی برخوردار است. اسکن و کپی اسناد در بهآسانی و با کیفیتی بالا صورت میگیرد. کپی اولین برگه هم در کمتر از ثانیه صورت میگیرد. دستگاهی واقعا مقرونبهصرفه است که بدون کاهش در کیفیت و سرعت دستگاه در هزینههای شما صرفهجویی میکند. <EOS>
<BOS> عالی، انگار توی زمان سفر کردید و به تکنولوژی پنجاه سال بعد دست پیدا کردید <EOS>
<BOS> وسیله برقی مناسب برای اصلاح صورت. <EOS>
<BOS> دوراسل بهترینه چند برابر کملیون و مارکای دیگه تو بازار کار میکنه واقعا با این قیمت ترزش خرید داره <EOS>
<BOS> برای آرشیو اطلاعات خیلی عالیه ظاهر زیبایی هم داره <EOS>
<BOS> ساعت هوشمند خوبیه برای من خیلی کاربردیه ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> من خیلی خوشم اومد <EOS>
<BOS> باسلام وخسته نباشیدازدی جی کالامن چندروزی هست این محصول خریدم وراضی هستم <EOS>
<BOS> پاناسونیک اگر ساخت ژاپن باشد که نیاز به تعریف ندارد. تلفن قبلی من پاناسونیک سانترال ساخت ژاپن بود که درست سال کار کرد و به خاطر اشتباه خواهرم که آن را در پریز برق زد، سوخت. از آنجا که حوصله تلفن بیسیم را که مدام دردسر خرید باتری دارد، اصلا و ابدا ندارم، به دنبال یک تلفن پاناسونیک ساده بودم که بدون نیاز به برق و باطری کار کند و به خصوص ساخت چین نباشد. این تلفن ساخت مالزی است. کیفیت صدا خوب هست. صدای زنگ نیز دارای درجههای زیاد، کم و سایلنت است که برای زمان استراحت بسیار مناسب است. عکس مشخصات را هم فرستادم که مطمئن باشید ساخت مالزی است. با تشکر از دیجی کالا و فروشنده محترم. <EOS>
<BOS> نمیدونم چرا ب گوشی وصل میشه یهو موزیک پخش میکنه اونم با نهایت صدا ک گوش رو اذیت میکنه <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره و خیلی کوچیکه و جا داره و سرعت انتقالشم مناسبه <EOS>
<BOS> عالی بود در کل <EOS>
<BOS> انتظارم ازش بیشتر بود ولی کلا پشیمون شدم دکمه اپشنش خیلی خیلی صفته <EOS>
<BOS> نسبت به مارکهای دیگه خیلی بهتره <EOS>
<BOS> تاچش خیلی بد کار میکنهی جا دیگه رو میزنی ی جای دیگه رو میزنه، جنسش از پلاستیکه فشرده هست، تنظیمات هم نداره <EOS>
<BOS> باتوجه به قیمت خوب و مناسب است <EOS>
<BOS> پیشنهاد نمیکنم <EOS>
<BOS> فلش خوبیه راضیم <EOS>
<BOS> من سال پیشیکیگرفتم که هنوز دارمش عالیه و خیلی سریع موها خشک میشن با لخت میشن یا حتی حالت میاونید بدید بدون درد سر الان یکی دیگه واسه دوستم سفارش دادم تو دیجی کالا از بیرون خیلی ارزون تره فقط موقع عوض کردن سری سشوار مواظب خار بقلش باشید برای من بعد سال شکست با تومن درست کردن البته <EOS>
<BOS> حتما بخرید <EOS>
<BOS> پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه راضیم ازش پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> اصل بودن کالا. و گارانتی معتبر. بسته بندی قابل قبول ارسال به وقت کالا <EOS>
<BOS> نخرید من اصلن توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> سلام پلاستیک دمپایی <EOS>
<BOS> گوشی خیلی عالی هست <EOS>
<BOS> خیلی بد به درد نمیخوره باید بندا زیش دور <EOS>
<BOS> بسیار محصول خوبیه با توجه به قیمتش توصیه میکنم بخرید <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> به نظرم خوبه و مشکلی نداره. من به عنوان هارد اکسترنال با یک باکس اوریجینال خوب استفادهاش کردم و تا مگابایت بر ثانیه با یو اس بی یک لپ تاپ نسل سرعت انتقالش هست. <EOS>
<BOS> یه فیس براش گوگولی و کوچیک برای مسافرت خیلی خوبه و کم جا میگیره استفاده ازش هم راحته فقط نباید زیاد استفاده کرد. فوقش ۳بار در هفته و اینکه حتما بعد از استفاده اسفنجش رو در بیارید بشورید و بذارید خشک بشه. اینطوری آلوده نمیشه. <EOS>
<BOS> این که برای من فرستادن مثل عکس نیست اونی که توی عکسه خیلی ظریف تره اما در کل خوب کار میکنه <EOS>
<BOS> امروز رسید دستم از نظر کیفیت و ظاهر خوبه <EOS>
<BOS> عالی، با اصل فرقی نداره <EOS>
<BOS> خوبه و فکر میکنم برای موهای رنگ روشن مناسب تره چون بیشتر خوشو نشون میده و نقطه ضعفش بدنشه که با توجه به قیمتش میشه ازش چشم پوشی کرد <EOS>
<BOS> به هیچ وجه توصیه نمیکنم برای خرید <EOS>
<BOS> سوزن سیم کارت نداره رنگ رو اشتباه فرستادن هندزفری نداره <EOS>
<BOS> برای مواقعی که نمیدونید برای بچهها کادو چی بخریم پیشنهاد خوبیه <EOS>
<BOS> عکسها بسیار با کیفیت هست. یاد دوران قدیم میوفتی. تنها مشکل گرونی کاغذ و کارتریج هست. اونم چی گرون نیست؟ الان که نظر میزارم قیمت هر عکس حدود تومن میشه. <EOS>
<BOS> برای دوستان شیک پوش شدیدا توصیه میشه <EOS>
<BOS> دستگاه باطریش شارژ نمیشد و قبلا استفاده شده بود <EOS>
<BOS> عالیه حتمن بخرید <EOS>
<BOS> خوب هست راضیم <EOS>
<BOS> موس خوبیه <EOS>
<BOS> در کل تا الان راضی هستم <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود کادو گرفته بودم واقعا راضی بود <EOS>
<BOS> من از خریدش راضیم. <EOS>
<BOS> من تبلت گذاشتم روش. <EOS>
<BOS> محتویات داخل کاور حرکتی نداره و ثابته تو ذوقم خورد ولی نسبت به کیفیت راضی کننده است <EOS>
<BOS> بسیار تبلت خوبی است <EOS>
<BOS> اصلا قوی نیس جون نداره کیفیت پایین <EOS>
<BOS> همون اول که به دستم رسید جعبه و خودت گوشی داغ کرده بود و به طور خودکار روشن خاموش میشد. بعد از فعال سازی هم همین مشکلو داره <EOS>
<BOS> باسلام و درود خدمت پرسنل محترم دی جی کالا بابت این محصول عرض کنم که خیلی گوشی عالی محکم و زیباست، کارایی خوب و بالایی داره خوش دست هست حتما پیشنهاد میکنم که هموطنان عزیز خریداری کنند این گوشی رو، چون قیمت مناسب هست نشانه این نیست که بدرد نخور باشه باتشکر. بهنامی <EOS>
<BOS> هم مکندگیش عالی بود و هم قیمت مناسبی داشت و هم ظاهرش شیک وجمع و جوره <EOS>
<BOS> سر یکماه خراب شد و برای گارانتی رفت به جاش سیلیکون پاور داد <EOS>
<BOS> با یه مقایسه ساده میشه فهمید که بهترین ساعت موجود تو بازاره امیدوارم قیمتش بهتر بشه که همهی جوونا بتونن استفاده کنن و لذت ببرن ازش <EOS>
<BOS> در کل نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> باتوجه به قیمت نسبت به رقبا خیلی عالیه <EOS>
<BOS> از نظر من که عالیه <EOS>
<BOS> حالم از این هنذفری بهم خورد نخرید پولتون میندازید تو جوب <EOS>
<BOS> سیم هدفون خراب بود و گوشی سمت چپ کار نکرد <EOS>
<BOS> به قیمتش خوب بود <EOS>
<BOS> دوسش داشتم چیز خوبیه. گره نمیخوره. باس خوبه. صدا خوبه. بنظرم خریدش از نخریدنش بهتره <EOS>
<BOS> هر کسی نظر خود را از دیدگاه خود دارد ولی به نظر من واقعا چیز خوبیه اگر توان مالی دارید ریزر بخرید و اگرنه نمیخواهید هزینه کنید بخرید <EOS>
<BOS> جالب نبود مرجوع کردم <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش انتظارم بیشتر ازین بود صدای کم <EOS>
<BOS> اگه بازیهای اکشن و خیلی هیجانی دوست دارید پی اس فور بگیرید با انحصاری هایی مث گاد او وا و هورایزن و انچارتد ولی اگه بازیهای شبیه ساز دوس دارید ایکس باکس بگیرید با فورتزا و فلایت سیمولیتور <EOS>
<BOS> تمام پیجا اینستا این مدل رو قیمت بالاتر میدن معلوم ک کاری ک ی ساعت ی ملیونی میکنه این نمیکنه ولی ب نسبت قیمتش من راضی بودم <EOS>
<BOS> رنگ مشکی سفارش دادم قرمز فرستادین! یعنی واقعا توجه نمیکنید به اختلاف قیمت بابت رنگ!! <EOS>
<BOS> تا تحویل گرفتم استفاده کردم سریع در سه دقیقه کل موهای وز منو لخت ابریشمی کرد بی نظیره من قبل اتومو مکس را ده سال است استفاده کردم اونم خوب بود ولی نه به اندازه حرفهای بودن این اتو عالیه عالی سرعت و لطافت مو و محافطت از مو با این اتو رقیب نداره <EOS>
<BOS> من خوشم اومد نه ضربه اون رو میشکنه و نه خش برمی داره <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب مارک میان رده هست <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خیلی خوبه. من ردمی نوت پرو خریدم با اینکه قیمتش از این بیشتره اما از نظر سخت افزاری یه پله پایینتر از این گوشیه بنظر من اگه بین این گوشی و ردمی نوت پرو گیر کردید این گوشی رو انتخاب کنید شک نکنید <EOS>
<BOS> برا کسی که کاربری خاص داره انتخاب اول و آخره <EOS>
<BOS> کابل اتصال به کامپیوتر نداره. اگه وای فای وصل نشه قابل استفاده نیست متاسفانه دیجی کالا هم پاسخگو نبود گفت قابل برگشت نیست. الان باید دنبال کابل اتصال به کامپیوتر بگردم. پشیمونم از خریدم. نزدیک میلیون تومن پول دادم <EOS>
<BOS> سیمش ایراد داره و اصلن صدارو نمیاره، ولی وقتی وصل میشه کیفیت صداش خوبه <EOS>
<BOS> متاسفانه این هارد که به اسم یک ترابایت هستش اما با اتصال به سیستم مگابایت از آن توسط شرکت چینی دزدیده شده است. <EOS>
<BOS> خیلی شیک و جمع جور بود. اما برا من اشکال فنی داشت. که تیم خوب دیجی کالا مرجوع کردن و دوباره همینو میخوام بخرم <EOS>
<BOS> واقعا ساعت خوبی امروز به دستم رسید و فقط یه بدی که داره زبان فارسی نداره اون هم امکان داره توی بروز رسانی هایی که شرکت تولید کننده میفرسته امکان داره که زبان فارسی هم بیاد <EOS>
<BOS> یه کوچولوبیشترخرج کنیم و بهترشو بخریم <EOS>
<BOS> نظر خاصی ندارم کاش گوش چپش کار میکرد چون کیفیت صداش عالی بود من ک مرجوع کردم <EOS>
<BOS> عالیه و جدیدا برند خوبیه جواب داده <EOS>
<BOS> من اولین بار تومن خریدم <EOS>
<BOS> افتضاح بود تقلبی بود من الکی پول دادم خدارو شکر زود فهمیدم مرجوع کردم بهش بلوتوس وصل نمیشه چون میگه تقلی هست لطفا نخرید <EOS>
<BOS> کیفیت قابل قبول <EOS>
<BOS> من رنگ طوسی مات سفارش داده بودم رنگ بژ فرستادن. رنگش خوبه ولی جای اثر انگشت روش میمونه. برای مسافرت خوبه، سری موزن و خط ریشش خیلی خوب کار میکنه. <EOS>
<BOS> گلس با کیفیت و خوبیهستش کیفیت صفحه نمایش رو کم نمیکنه و جنسششیشه هستش <EOS>
<BOS> من برای هدیه برای همسرم گرفتم انقدر ظاهرش شبیه ب اصل بود ک همه فکر میکنن اصله و بنظرم نسبت ب قیمت مناسبش خیلی خوبه اولش فکر کردم لمسش کار نمیکنه اما قلق داره و حالت دکمهای ک باید محکمتر فشارش بدین <EOS>
<BOS> به نظر من برای کسایی که به سلامتیشون اهمیت میدن لازمه و اینکه ساعت خواب مفید را مشخص میکنه خیلی خوبه و برای ورزشکاران خیلی کاربردیه به نسبت قیمت کاربرد و دقت خوبی داره <EOS>
<BOS> در کل چیز خوبیه ولی خیلی باید مراقب باشیم موقع عوض کردن سری هاش ممکنه بشکنه <EOS>
<BOS> با این قیمت ارزش خرید نداره <EOS>
<BOS> ظاهری ساده داره ولی کارآمد هست. <EOS>
<BOS> بسیار عالی <EOS>
<BOS> اگر دیجی کالا لطف کنه زمان بیشتری به ما بده تا بعد از چند بار استفاده نظر خود را بنویسیم بهتر است من براساس نظرات دیگران خریدم. <EOS>
<BOS> از چیزی ک فکرش رو میکردم بهتر بود <EOS>
<BOS> اصلا خوب نیس مثل اسباب بازی میمونه، اصللا به درد نمیخوره و ارزش این پولو نداره <EOS>
<BOS> اگر هنوز سفارش ندادی سفارشش بده واقعا عالی فقط با سر اصلی موهای بلند نمیزنه باید با اون یکی سرش بزنی بعد با اون کوتاه تاشون کنید قشنگ زمانی که استفاده میکنید انگار تیغ مصرف کردید خیلی خوبه به شخصه توصیه میکنم. <EOS>
<BOS> با اصالت بودن چیزی که بیشتر از همه توجهم رو جلب کرده حفظ کلاسیک بودن و داشتن قابلیت هایی هستش که هیچ کدومش این حس رو خراب نکرده (یه چهار چوبی داره) و منحصر به فرد بودن سادگیش زد حفظ کرده شما میدونید ساعت خیلی سادهای نیست و خیلی منحصر به فرد و بروزه ولی با اصالته ((دوستان نکتهی خیلی مهم اگر دیدید کانکت نمیشه به اپلیکیشن معرفی شده، زبان اپلیکیشن رو روی (چینی) تنظیم کنید درست میشه احتمالا)) <EOS>
<BOS> قیمت مناسبی داشت <EOS>
<BOS> اینطور که باید حالت نمیداد <EOS>
<BOS> خیلی خوب و عالیه فقط وقتی باز کردم یک ترک کوچک روی ی هدفونا بود <EOS>
<BOS> راضی هستم لرزش تنظیم دور میشه <EOS>
<BOS> متاسفانه کالایی که برای من ارسال شد یه اسپیکرش خراب بود مرجوع کردم <EOS>
<BOS> به نظر من با این قیمت بهتر از این چیزی پیدا نمیکنید <EOS>
<BOS> گوشی معمولیه. ایراد بزرگشم اینه که زود باتری خالی میکنه <EOS>
<BOS> بسته بندی عالی. تحویلشون یه ساعت تاخیر داشت ولی میارزید. برای تستش حتما باید به کامپیوتر وصل بشه و روی دستگاه دکمه تست نداشت که با فروشنده تماس گرفتم خیلی خوب راهنمایی کردن. قطعات داخلی کاملا تمیز و با کیفیت. وای فایش رو میتونید به مودم خونه وصل کنید تا همهی دستگاها بتونن از پرینتر استفاده کنن. اتصال مستقیم وای فای هم داره ولی بدرد من نخورد. <EOS>
<BOS> کیفیت پایینی داره و حتی کار راه اندازم نیست. البته نسبت به قیمتش انظار بیشتری ازش نمیره. <EOS>
<BOS> خوب و بادوام میباشد <EOS>
<BOS> نزدیک به یک سال میشود استفاده میکنم و مشکلی ندیدم بسیار زیباست و کار راه بنداز. تشکر. <EOS>
<BOS> کالا بسیار با کیفیت از خرید راضیم <EOS>
<BOS> در کل با این قیمت ارزش خرید بالایی داره <EOS>
<BOS> این لپتاپ تبدیلپذیر یک ترکیب بینظیر از طراحی زیبا و خلاقانه درکنار سختافزارهای قدرتمند است. وضوح تصویری متفاوت برابر با در پیکسل نشانگر همیشگی سرفیس بوکهاست. مایکروسافت جدید را با سختافزاری پرقدرت روانه بازار کرده است که از پس همه کارهای روزانه به راحتی آب خوردن بر میآید. لپتاپ را میتوان یکی از بهترین لپتاپهای ویندوزی محسوب کرد. نسل دهم پردازندههای سری اینتل، حافظه داخلی و گیگابایت رم، از جمله عوامل قدرتمند بودن این دستگاه هستند. کاربرانی که قصد اجرای برنامههای نیمهحرفهایو روزمره را دارند میتوانند به این سرفیس جدید فکر کنند. باتری پرقدرت این لپتاپ قادر است تا بیش از ساعت انرژی سرفیس بوک را تامین کند. در مجموع میتوان را خوشساختترین دستگاه ویندوزی حال حاضر دانست که با قابلیتهای متعدد خود تجربه کاربری کاملا متفاوتی را خلق خواهد کرد. <EOS>
<BOS> خیلی سیمش نازک <EOS>
<BOS> مناسب و کارآمد <EOS>
<BOS> نسبت ب قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> برای کارهای سبک خانگی عالیه کیفیت اسکن در بهترین حالت واقعا خوبه اما زمان بر <EOS>
<BOS> نسبت به پولشایدبد نباشه کار راهاندازه ولیخیلیبیکیفیتهستبخصوصسریهاش حواستنباشهبایهجابهجاییمیشکنه چون پلاستیک خشکه <EOS>
<BOS> موقع خرید به شمارهها دقت کنید <EOS>
<BOS> خوبه رازی کنندست <EOS>
<BOS> از دیجی کالا خیلی خیلی رازیم <EOS>
<BOS> گوشی رو حالت پرواز میذارم بعد از بیرون آوردن از حالت پرواز کلا ارتباطش با گوشی قطع میشه و هرکار کنی دیگه کانکت نمیشه مگر اینکه گوشی رو خاموش روشن کنیم در حالیکه همسرم آنربند داره راحت وصل میشه و دیگه اینکه آب و هوا و دما رو هر کار کردم نشان نمیده <EOS>
<BOS> شکلش لولهای نبود ماسورهای بود اصلا فر نکرد <EOS>
<BOS> من این دستگاه را ب مناسبت روز پدر خریداری کردم و خوشبختانه دستگاه ب موقع از طریق سرویس دیجیپلاس بدستم رسید. خب دستگاه از لحاظ زیبایی ظاهری و بسته بندی محصول بسیار شیک و عالی هست و ارزش بالای خودش را زمان هدیه دادن در ذهن تداعی و ب بیننده القا میکنه. در مورد خود دستگاه باید خدمتتون عرض کنم ک وزن بسیار مناسب، خوشساخت و خوشدست بودن همچنین راحتی استفاده از نکات بارز و مثبت هستش. البته این نکته هم باید اشاره کنم ک پدر بعد از استفاده فرمودن بعد از حدود دقیقه کارکرد دستگاه، احساس داغ کردن تیغه ماشین اصلاح ک متاسفانه آزاردهنده بود را داشتند و دلیلش برای من هم مشخص نیست. <EOS>
<BOS> من چون عجله داشتم که هدیه بدم از اینجا خریدم. وگرنه قیمتش در بازار خیلی پایینتره و پیشنهادهایی مثل کاور باکیفیت و گلس هم در کنارش هست که مبلغ قابل توجهی است. اما در مورد کیفیت. این رو فقط کسایی که علاقهمند به سیستم عامل شرکت اپل هستند میدونند و برای کسانی که به اندروید علاقمند هستند توصیه نمیکنم که بقیه مطلب رو بخونند: من شنیده بودم که مدلهای تفاوت عمده و مشخصی با مدلهای و قبلتر دارند که تا خودم به چشم ندیدم باورم نمیشد. این زیاد ربطی به بنچمارک نداره بلکه روان بودن این مدل هنگامی که قصد اکسپورت یک فایل از یک اپلیکیشن به یکی دیگه رو دارید به چشم میاد. میشه گفت هماهنگی فوقالعاده بین سیستم عامل و سختافزار. <EOS>
<BOS> من آرایشگر هستم اصلآ به درد نمیخوره نخرید حتلا برای خونه <EOS>
<BOS> خوب بود ولی وقتی قدرت انتن رو روی در صد میگذارم به حدی داغ میکنه که میگم الان میسوزه ولی روی درصد بگذارید دیگه داغ نمیکنه. برای خونه متری مناسب هسته. <EOS>
<BOS> دمتون گرم <EOS>
<BOS> طراحی شیک ضد آب و عمر باتری خوبی داره خیلی ساده وصل میشه و کیفیت صدای بالایی داره <EOS>
<BOS> سلام تلفن پاناسونیک از لحاظ کیفیت زبان زد هست دیگه عالی ممنون <EOS>
<BOS> عالیه واسه کسایی که نمیخوان پول زیاد هزینه کنن <EOS>
<BOS> جنس افتضاح بسیار ضعیف نور خیلی کم وسایل جانبی کیفیت پایین <EOS>
<BOS> خوبه متوسطه <EOS>
<BOS> آپشنهای خوبی داره اما هنگام ورزش به دلیل تعریق سنسور ضربان قلب خطا داره. <EOS>
<BOS> خوب و با کیفیت ولی یه مقدار قیمت بالاست <EOS>
<BOS> دوستان توجه کنید اگه زخامت گوشیتون زیاد باشه روی اعصابتون میره <EOS>
<BOS> توی تخفیف خریدم، سالم و تمیز به دستم رسید و کاملا راضیم <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود بعد از دوماه استفاده توصیه میکنم <EOS>
<BOS> عالیی <EOS>
<BOS> باسلام از بروبچ دیجی کالا کمال تشکر را دارم، خیلی بدرد بخورو سریع است از کثیف شدن ال سیدی گوشی جلوگیری میکنه <EOS>
<BOS> دوربین به محض دراوردن از جعبه صدا میداد انگار داخلش جیزی شکسته بود مرجوعش کردم ولی طاهر گوگولی بامزهای داشت مطمئنم اگر مرجوع نمیشد دخترم خیلی خوشش میومد <EOS>
<BOS> اگر دقیقا مدل عکس ارسال بشه خوبه من چندسال قبل هم از اینا داشتم و راضی بودم به دلیل این که به مو صدمه نمیزنه و نیاز به حرارت نداره که مو آسیب ببینه و راحت میشه ازش استفاده کرد، ولی این مدلی که برای من ارسال شد مدل پیچش خیلی فرق داشت و مثل عکس نبود که روی نوع فر شدن مو هم تاثیر داره که به نظرم عجیب بود! اگر دقیقا همون مدلی که در دی جی کالا هست میفرستادن بهتر بود چون اون مدل مو هارو قشنگتر فر میکنه فرهای منظمتری میده برای موهای بلند باید دوبسته خریداری بشه <EOS>
<BOS> دوربین خیلی خوبیه برای کارهای معمولی من میپسندمش، من از کالاهای ریز عکسبرداری میکنم و کیفیت و زوم خیلی خوبی داره <EOS>
<BOS> کالای خوبی بود ولی با این رنج قیمت میتونستم ی فلش بهتر بگیرم من فقط به خاطر شیک بودن آن گرفتم ولی خدایی سرعت انتقال معقول و خیلی هم زیباست. البته پیشنهاد میکنم خانمها داشته باشند <EOS>
<BOS> عالی است به درد کارای مغازه است <EOS>
<BOS> بازی خوبیه اگه میشد تفنگ زیاد داشته باشه <EOS>
<BOS> خرید خوبیه البته کیفیت آنتن دهیش بستگی به نقطه محل سکونت داره <EOS>
<BOS> من بعد از یک رو استفاده دارم نظر میدم با اینکه زوده ولی کیفیت خیلی خوبه داره کنتراست محصول زیاد عمیق نیست ولی روی رنج خود راضی کننده هستولی رنگها باکیفیته نور عالی طراحی فوقالعاده کارکرد هم که زمان مشخص میکنه میشه گفت توی این رنج قیمت رقیب نداره ولی اگر خیلی حرفهای هستید بیشتر هزینه کنید ولی برای خونه و فیلم و بازی و کارهای روزمره عالیه <EOS>
<BOS> خیلی راضی بودم، البته کمی گرون بود کلی هم تو وقت صرفه جویی شد هم کیفیت خوب بود. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> کار کردن باهاش راحته پسرانم راضی هستند <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه، در حد خودش امکانات کافی داره، ظاهر مناسبی هم داره، به عنوان گوشی ساده پیشنهادش میکنم <EOS>
<BOS> زیبا هست خیلی ولی قیمت بالا و ساعت و تاریخ قابل تنظیم نیست <EOS>
<BOS> تا خریدم برای دستگاه قند خون و بایوس کامپیوتر خوب بود. <EOS>
<BOS> نسبت به پولی که دادم انتظار بیشتری از یک گوشی ساده داشتم <EOS>
<BOS> ساده و بدون قابلیت بخصوص <EOS>
<BOS> من این گوشیو خریدم خیلی راضی هستم نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> از نظر سایتهای معتبر خارجی امتیاز این ساعت از سری اپل واچ بالاتر هست اما نداشتن امکان پاسخ تماس و فوت فارسی در مقابل دیگر رقیبها کمی انتظارات رو پاین میاره اما واقعا کیفیت ساخت و زیبایش عالی هست و با این قیمتها بهترین گزینه هست شک نکنید. شاید با ابدیت جدید هم سنسور اکسیژن و فوت فارسی اضافه بشه. <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم بگیرید <EOS>
<BOS> جنس پایه اصلا کیفیت خوبی نداره یه بار بیوفته میشکنه. گوشی تو موقع شارژ لق میزنه تو جاش. از نظر کیفیت راضی نبودم. <EOS>
<BOS> به کار من نیومد. و به نسبت کیفیتش انتظار کیفیت بالاتری داشتم <EOS>
<BOS> من سیستم بدون کرک خواستم که اینطور نبود و پایه رو هم نفرستاده بود من چند سال قبل از آروند یک لپ تاپ خریده بودم که اون مورد هم مشکل داشت و خاطره خوبی از این شرکت ندارم در انتخاب فروشنده دقت کنید <EOS>
<BOS> کیفیتش عالیه نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> پرینتر مدل <EOS>
<BOS> سلام، این اتو صورت امروز به دستم رسید وقتی رنگشو جنس کرهای بودنشو دیدم خیلی ذوق کردم من سالن دارم از این اتو برای پاکسازی و فشیال استفاده میکنم یه چینیشو داشتم دادم به پرسنلم خودم دنبال اصل کرهای بودم فکر میکردم اینم چینی باشه چون توی بازار همین برند با قیمت خیلی بالاتر سراغ داشتم وقتی دیدم اصلا کلی حال کردم ممنون از فروشگاه رایان مدیکا صمیمانه تشکر میکنم و ممنون از دیجی کالا و دست اندرکاراش خدایی هر چی از دیجی خریدم عالی و اصل بودن، از رایان مدیکا با خیال راحت بخرید <EOS>
<BOS> آشغال به تمام معنا <EOS>
<BOS> برای کارهای سبک خوبه <EOS>
<BOS> من تازه گرفتم فعلا که خوبه راضیم ازش <EOS>
<BOS> خیلی راحت و عالی من برای مادرم سفارش دادم. <EOS>
<BOS> من اگه بخوام به کسی ویدیو پروژکتوری پیشنهاد بدم، حتما همین مارک و مدل رو پیشنهاد میدم. اما روی اسپیکرش اصلا حساب باز نکنید. چون با صدا قطع و وصل میشه. درضمن از طریق امکان مشاهده فیلم وجود نداره. من اصلا روی این دو مورد برای خریدم امتیازی قائل نبودم. پس از نظر من بقیه امکاناتش این ضعفها رو پوشش میده. <EOS>
<BOS> بد نبود <EOS>
<BOS> گول خوردم. دورش شیشه نداره و یه ریل خوشگله در واقع. کاش قبلش نظر بقیه رو میخوندم. ولی خب برند قوی ایه مشکل فنی نداره. <EOS>
<BOS> تازه بدستم رسیده پر از خط و خش ظاهری بی کیفیت با یه پد الکلی آرم پاناسونیک پاک شد از بدنه دیجی کالا بعداز اینکه اسم در کرد و اعتماد جلب کرد، حالا اصلا ذرهای رو محصولاتی که با واسطه تهیه میکنه و میفروشه نظارت ندار <EOS>
<BOS> کیفبت خیلی خوبی داشت مخصوصا تو پاپچی <EOS>
<BOS> سلام میخواستم چند نکته مهم در مورد این پرینتر بگم که احتمالا در خرید کمک تون میکنه این پرینتر مخصوص مصارف خانگی است و واقعا کارتون راه میاندازه و من خودم میخواستم مدلهای بالاتر رو بگیرم ولی از خریدم واقعا راضی ام و در این یک ماه خیلی بدردم خورد برای اتصال به کامپیوتر اگر نرم افزار مورد نیاز را که در سی دی است نصب کردید و باز هم کامپیوتر پرینتر را نشناخت باید برید در دیوایس منیجر کامپیوتر و دنبال اسم دستگاه بگردید و درایور اون رو آپدیت کنید و برای آپدیت حتما به اینترنت متصل باشید اگر ام یه وقت دوباره نتونست بشناسه با همین کار راحت متصل میشه وقتی که سی دی رو نصب میکنید دوتا نرم افزار بر روی سیستم شما نصب میشه یکی برای دیدن میزان تونر مصرف شده و یکی برای اسکن که امکاناتی همچون پی دی اف و. داره یک مورد دیگهام که خیلی از دوستان توجه ندارند اینه که مبنای میزان صفحاتی که یک کاتریج میتونه بزنه اینه که در هر صفحه فقط پنج درصد اون صفحه پر بشه یعنی به عبارتی اگر شما یک صفحه کاملا سیاه پر رنگ پرینت بگیرید در واقع صفحه از شارژ تونر شما کم میشه و اگر بخواهید متن ساده را پرینت کنید در حد همون یک صفحه از شارژ تونر شما کم میشه توجه کنید که کاتریج این پرینتر قابل شارژ است در مورد پرینت با گوشی باید یک نرم افزار مخصوص پرینترهای کنون روی گوشیتون نصب کنید و در پرینتر یه بخش وجود دارد به نام و به صورت مستقیم بدون مودم به گوشی متصل میشه و میتوانید به راحتی پرینت کنید البته میتوانید به وسیله مودم هم به پرینتر متصل بشید این پرینتر قابلیت داره و میتونه بصورت خودکار کاغذ را وارد دستگاه کنه و اسکن کنه موقع راه اندازی حتما در پرینتر خود در بخش تنظیمات برگه، سایز برگه خود را تنظیم کنید و در موقع پرینت حتما همون سایزی که در پرینتر انتخاب کردید را تنظیم کنید و اگر نه ممکنه دستگاه خطای سایز برگه را به شما بدهد من یک ماهه که این دستگاه را دارم و حدود صفحه جزوه پرینت کردم و با توجه به اینکه کاتریج این دستگاه از نوع استارتر است درصد از شارژ تونر کم شد و اگر همین جور باشد حدود صفحه جزوه پرینت کنم باید کاتریج را شارژ کنم از کپی و اسکن و پرینت خیلی استفاده کردم و راضی ام ولی هنوز فکس را امتحان نکردم در کارتن این پرینتر کابل نیست و حتما حتما از دیجی کالا یک کابل تهیه کنید من یک تست از پرینتر گرفتم و اسکن کردم و همون جور که در تصویر میبینید کیفیت هم اسکن و هم پرینت عالی اند ممنون از دیجی کالا، موفق باشید <EOS>
<BOS> برای شروع بکار عکاسی خوب هست ولی بعنوان یه عکاس حرفهای اینو پیشنهاد نمیدم و مدلهای کنون را ترجیح میدم <EOS>
<BOS> متاسفانه با این که ساعتها داخل پک هستن، اما کاملا مشخص هست این ساعتها دست دوم ومصرف شده است <EOS>
<BOS> سلام دوستان، از نظر قیمتی من تو شرایط خیلی خوبی خریدم، ۳۹/۲۰۰/۰ واقعا همه سایتا زیر تومن نبود، بهتر اینکه پارت نوامبر بود که الان بهترین پارت نامبره، امیدوارم امیدوارم فقط گارانتی خود دیجی کالا واقعی باشه و پشتیبانی کنه. خود گوشی آیفون اگر درست نگهداری بشه هرگز خراب نمیشه هرگز <EOS>
<BOS> من کلا ساعت نیست این مانیتور به دستم رسیدم، چند ساعت مونده بود برسه نظرات میخوندم همش نوشته بودن دکمش بده و پیکسل سوختگی داره و نور داره گوشه هاش و. ولی الان که رسید به دستم واقعا میبینم یا نشستن درست حسابی کار کنن باهاش یا بهانه الکی بوده (بجز پیکسل سوختگی که خیلیا داشتن مشکلشو) من در هر صورت الان که به دستم رسید واقعا از لحاظ کیفیت و. عالی هستش من کسیم که کار گرافیکی میکنم از تدوین تا طراحی و ویرایش، و در روز ساعات زیادی هم گیم پلی میدم و با جرعت میتونم بگم این مانیتور واقعا عالیه. <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> بد نیست، خوب هم نیست <EOS>
<BOS> برای تولد یه کودک خریدم و فقط برای همین خوبه (اسباب بازی) <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت در آف، از کارایی و کیفیت مناسب برخوردار است. یکی از نقاط قوت این ساعت دیجیتال، داشتن صدای مناسب و واضح است. <EOS>
<BOS> مدلش فرق داشت مدل خالی بود و فکر میکنم برای همه این مدل تقلبی رو میفرستن. به هر حال خوبه فاصله یا کیلومتری راحت پیداست و اینکه باتریش هم میلی امپره نه و قیمتش خیلی گرون بنظرم نخرید <EOS>
<BOS> موتورش جون نداره نمیدونم بگم بده یا خوب رو نظرات دیگم توجه کنید. اما موتورش اصن جون نداره. زور میزنه <EOS>
<BOS> احتمالا این مدل رم دو نوع هست یک مدل با درب و مدل دیگه بدون درب. مال من بدون درب بود. رو پشت رم هم نور چراغ نداشت! در صورتی که تو نت ویدیو سرچ کردم چراغ داشتن. بعضی از دوستان هم گفتن چراغ داره. سرعت نوشتن هم هست. در کل خوبه <EOS>
<BOS> تجربه من بعد از ماه کارکردن بسیار خوبه صدا شفاف و خیلی خوب قابلیت مکالمه بسیار خوب و از همه مهمتر شارژ دهی بسیار عالی <EOS>
<BOS> جالب بود <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم حتما بخرید <EOS>
<BOS> خوبه راضی هستم <EOS>
<BOS> زیباست ولی دکمه چرخشیش نمایشی و با چرخوندن هیچ کاری نمیکنه <EOS>
<BOS> تحویل بموقع <EOS>
<BOS> وقت و زمان لازم جهت تعویض سیم تلفن وجود ندارد <EOS>
<BOS> واقعا خفنه. گوشی به نما اومد <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت خوبه <EOS>
<BOS> ۵ساعت میزنی شارژ، ۵ دقیقه دیگ باید بزنی شارژ <EOS>
<BOS> زیاد کیفیت نداره از مواد کهنه تشکیل شده <EOS>
<BOS> سرعت خوبی داره تو رایت <EOS>
<BOS> خیلی سریع و با بسته بندی خوب دستم رسید <EOS>
<BOS> برای کسایی مثل من که تازه میخوان شروع کنن گزینه خیلی خوبیه واگه ازشون مراقبت کنید خیلی هم خوب خواهند بود وکار آمد و باید حتما از لامپ هایی که حرارت نداره مثل ال ای دی یا اس ام دی استفاده کنید چون خود باکس در اثرحرارت خراب میشه ولی کلا ارزش خرید بسیار زیادی داره <EOS>
<BOS> از خریدم راضی ام <EOS>
<BOS> درودبرشما، دوربین دیجتال سامسونگHMX,F80یک دوربین درحدمعمولی و نیمه حرفهای میباشد، که زوم بسیار عالی دارد، ولی ازنظرلنز، میتونست بهترازاینه باشه برای این دوربین یخورده کمه، ولی بایددرنظرداشته باشیم که سازنده لنز اشنایدر، یکی ازبهترینهاست و دوم اینکه نمیدونم چرا همین دوربین را همین فروشگاه باقیمت کمتری ارائه داده واسه فروش، تنها تفاوت اینکه همراه اون یکی دوربین کیف کریسیو و سه پایه ومموری نیست، و تفاوت قیمت تومان است نظرتومهمه <EOS>
<BOS> من خیلی راضی بودم <EOS>
<BOS> عالی و پیشنهاد من به همه دوستان <EOS>
<BOS> خوب نبود، صداش ضعیف بود، مرجوع کردم <EOS>
<BOS> من یه ماهه ازش استفاده میکنم و خیلی راضیم <EOS>
<BOS> فلش خوبیه بدک نیست. سرعت انقال یکم پایینه چون هستش ولی در کل برای داخل ماشین و فیلم و این چیزا دم دستی و خوبه. در کل ارزش خرید داره. یه نکتهای هم که خیلی حائز اهمیت هستش اینه که فلش گیگ نیست..! گیگ هستش. داخل تصویر هم میبینین. گفتم که بدونین بعد خرید تو ذوق نزنه. من از قبل میدونستم این موضوع رو چون بعضیا نمیدونن گفتم که بدونن چی در انتظارشونه.. <EOS>
<BOS> باسلام از دیجیکالا به دلیل ارایه کالاها و خدمات باکیفیت تشکر میکنم <EOS>
<BOS> جنس خوبی داره یه نقطه زدگی داشت که خیلی مشخص نیست بسته بندی خیلی خوب <EOS>
<BOS> امروز بدستم رسید. مورد اول اینکه دستگاه بظاهر پلمب بود اما مشخص بود از زیر کارتن باز شده حالا دلیلش چی میتونست باشه خدا داند. احتمالا تست چون پلاستیک محافظ آداپتور باز شده بود. تست پیکسل گرفتم مشکلی نداشت. دستگاه خیلی معمولی هست یعنی دیزاین عادی که در اکثر مانیتورها هم میشه ببینید البته نه با این کیفیت. یکی از مشکلات اصلی اتصال پشت مانیتور به پایه هست که باز هم شبیه مانیتورهای بی نام و نشان چینی یه زائده فلزی بیرون زده که با دو پیچ به پایه متصل میشه یعنی بخاطر غیر استاندارد بودن جای اتصال پایه به مانیتور شما عملا نمیتونید از هیچ براکتی برای مولتی مانیتور یا دیوار کوب کردن استفاده کنید. پایه ظریف و با ظاهر مدرنی داره که بسیار ابتدایی هست البته با کیفیت. مانیتور هرتز رو ساپورت میکنه و بعد از اتصال به دستگاه بانام شناخته میشه. پنل بسیار بسیار معمولی هست و در مقایسه با مانیتور بسیار بسیار بسیار معمولی سامسونگ (که نقدش کردم اما دیجی کالا بخاطر نظر منفی به اون منتشرش نکرد) کیفیت تصویری پایینتری ارایه میکنه. از لحاظ رنگ به اشباعی اون مدل سامسونگ نیست در عین حالی که عمق مشکی یه مقدار ضعف داره. رنگها نسبت به اون مدل سامسونگ طبیعی ترند و کلا پنلها بسیار به هم شبیه هستند اما کنتراست شیامی کمتر هست که نشون میده پنل کارشده در این مانیتور نمیتونه سامسونگ باشه. برای مولتی مدیا نمیتونم به کسی توصیهاش کنم اما برای کارهای عادی و اداری میتونه مناسب باشه. میخواستم مرجوعش کنم اما دارم به این نتیجه میرسم که گویا همه مانیتورهای زیر تومن در همین حد هستند. اون سامسونگ رو از جای دیگه تهیه کرده بودم رو امروز قراره بدم به کسی و بنابراین همین رو نگه میدارم البته قیمت خرید این مانیتور نسبت به بازار تومن گرونتره که اطلاع داشتم از قبل اما بخاطر سرویس مرجوعی دیجی کالا حاضر شدم چند روز منتظر بمونم و این مقدار هم گرونتر پرداخت کنم که بنظرم معقول هست. <EOS>
<BOS> فوق العاده است، شک نکنید، در روز هم به خوبی دیده میشه. <EOS>
<BOS> اونی که برا من آوردن استفاده شده بود و حتی تمیزش هم نکردن ولی جنس ماشینش خیلی خوبه شارژ هم خوب نگه مداره <EOS>
<BOS> بنظر چرب میومد <EOS>
<BOS> برای من که خیلی خوب داره کار میکنه. اولی که از جعبه خارج کردم خط و خطوطی روی قسمت لاستیکی پشتش افتاده بود که با کشیدن دست پاک شد دوربین مناسبی داره ولی مقداری اصلاح نور نرم افزاریش تصویر غیر واقعی میکنه به شدت روونه وزنش واسه من مسئلهای نیست ولی باید گفت که سنگینه و شارژ بیسیمش به خوبی کار میکنه هر وقت ایفونم شارژ کم میاره شارژر بیسیمشو روشن میکنم و ایفونمو شارژ میکنم. در کل فوق العادست <EOS>
<BOS> خوبه مو رو خوب صاف میکنه <EOS>
<BOS> کیبورد خوبی هست. فقط خیلی کیلیکی هستش و صدای زیادی داره. <EOS>
<BOS> عالی عالی حتما بخرید <EOS>
<BOS> ابتدا باید بگم بین دوربینهای شبیه پولوراید که به محض عکاسی چاپ میکنند (چاپ سریع مثل سریهای فوجی) این گزینه پرینتر بهتره! چون ابعاد عکس بزرگتره کیفیت عکس مخصوصا اگر با یک دوربین خوب گرفته باشید عالیه هزینه هر عکس کوچولو پولوراید تقریبا هزارتومن میشه ولی این عکس بزرگتر و فوق العاده با کیفیتتر فقط هزارتومان میشود برای گذاشتن عکسها در البوم شخصی عالی هست این پرینتر سرعت چاپ عالی داره چون توی سه مرحله زرد و قرمز و ابی چاپ میکنه و کاغذ رو میبینید تا یک چشم به هم بزنید چاپ شده! کیفیتش درحد خوبیه و رضایت بخشه مخصولا در ابعاد کارت پستالی که چاپ میکنه کاملا قابل قبوله اگر با یک دوربین خوب مثلا گوشیهای رده بالا عکس گرفته باشید قطعا چاپ بهتری هم دارید حتما همراهش یک بسته کاغذ بگیرید خودش کارتیج جوهر و کاغذ ندارد ضمنا عکس هایی که چاپ میکند به علت نوع چاپ نسبت به اب و دست کشیدن و رطوبت کم حساس نیستند و ماندگاری بالایی دارند چون یک لایه محافظ روی چاپ اخر کار قرار میگیرد و خود سایتش نوشته در شرایط خوب تا سال ماندگاری دارد نکته مهم! اولین خرید من از فروشنده پروتاچ بود که مرجوع کردم چون پرینتر ارسالی دست دوم بود! حتما زمان تحویل به کالایی که فرستاده شده دقت کنید. <EOS>
<BOS> بسیار کاربردی <EOS>
<BOS> گوشیه خوبیه تو این قیمت ولی باطریش یکم ضعیفه برای منی که دائم دستم گوشیه یکم خوب نیست ولی فست شارژ بودنش جبرانش کرده تا حدودی <EOS>
<BOS> بسته بندی باز بود. و اصلا کار نمیکرد و متصل نمیشد، مرجوع کردم <EOS>
<BOS> امکانات خیلی زیادی نداره و کاملا یک ساعت ساده هستش لذا خیلی بعد از خرید حس ذوق در شما شکل نمیگیره و شاید خیلی هم استفاده نکنیدش <EOS>
<BOS> با سلام همانطوری که از برند نوکیا انتظار میره گوشی عالی و خوبی رو تحویل بازار داده. باطری قوی، آنتن دهی عالی، صفحه نمایش خوب و طراحی عالی و.. اگه بعضی وقتا از دست گوشیهای هوشمند کلافه میشین این گوشی میتونه براتون بسیار جالب و شگفت انگیز باشه! بنده همیشه به این برند گوشی وفادار بودم و با خرید این گوشی نیز همچنان نظرم برای گوشیهای نوکیا تایید شد. <EOS>
<BOS> با سلام من این رو توی تخفیف ویژه خریدم اما متاسفانه به دستم که رسید سیمش قطعی وصلی داشت مجبور شدم مرجوعش کنم <EOS>
<BOS> واقعا حرف نداره گوشیم با قاب هم میشه استفاده کرد سرعتتون رو بالا میبره توی بازی ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> فعلا ک خوبه <EOS>
<BOS> فقط بدیش بدون گارانتی بودنشه وگرنه بقیش خوب بود درضمن مارک روی مال من حک نشده بود چاپی بود نمیدونم حک شدش هست چون عکسهایی که کاربرای دیگر گذاشته بودند هم چاپی بود من حکی ندیدم که کنده کاری شده باشه روی دستگاه صفر هم به نظرم نمیزد کامل <EOS>
<BOS> ظاهر زیبایی داره. سرعت انتقال داده مناسبی هم داره. کلا من ساله خریدم، راضی هستم. <EOS>
<BOS> من دنبال مینی لپ تاپ یا تبلت ویندوزی بودم که تو مسافرت بتونم کارامو انجام بدم. این تبلت از لحاظ سایز اوکیه ولی یه کم سنگینه. فعلا یک هفته س دستمه. نزدیک ده ساعت شارژ نگه میداره و سیم کارت انداختم و اینترنت داره و دیگه لازم نیست با خودم مودم حمل کنم و یه مموری هم روش انداختم. سرعتش هم اوکیه. میخواستم سرفیس بخرم که خیلی قیمتا بالا رفته. بنظرم برای کارهای سبک و برای کسایی که سفر زیاد میرن و نمیتونن بیشتر هزینه کنن یه گزینه مناسبه. باید یه کابل هم برای شارژ کردن با پاوربانک میذاشتن براش بنظرم که نداره. <EOS>
<BOS> من برای کادو عیدی گرفتم، در تست اولیه که خوب بود کیفیت صدا هم خوب بود، رادیو هم که بعضی از دوستان ایراد گرفته بودند تست کردم مشکلی نداشت و خوب کار میکرد قبلا از مارک تسکو خرید کرده بودم برای همین دوباره این برند را انتخاب کروم امید وارم همیشه خوب باشند و رو به پیشرفت <EOS>
<BOS> بد نیست <EOS>
<BOS> گفتن فلزی یدونه پلاستیکی فرستادن به وزن گرم دروغتر از دیجی کالا ندیدم <EOS>
<BOS> خیلی خیلی عالی 🤩🤩😍 <EOS>
<BOS> لطفا بخونید من کسی هستم تو این شرایط بد اقتصادی بخاطر گارانتی دروغیه این گوشی آسیب دیدم. این گوشی رو حدود یکسال پیش از کاوش تیم خریدم، بدلیل خرابی اسپیکر برگردوندم و گوشی دیگهای با شماره سریال جدید فرستادن. مشکل کار اینجا بود که گوشی جدیدی که ارسال کردند پیچش آچار خورده بود، من هم با سادگی دنبال موضوع رو نگرفتم. بعد یکسال گوشی من به آب افتاد و از اونجایی که فکر میکردم ضدآب نگرانی نداشتم، نگو حتی مقاوم در برابر آب هم نبود و در نهایت منجر به سوختن گوشی شد و نپذیرفتن گارانتی با وجود اینکه گارانتیش تموم نشده بود. اینهارو گفتم که این گوشی رو میگیرین به گارانتیش ذرهای اعتماد نکنید. خودشونم اگه این پیام رو میخونن، خوب منو میشناسن. دیجی محترم لطفا به اشتراک بگذارید. <EOS>
<BOS> توی نور هم تصویر خوبی ارائه میده <EOS>
<BOS> برند معتبر و کیفیت عالی <EOS>
<BOS> تنها ایرادی که پیدا کردم صفحه نمایش آن است که لبههای خمیدهای دارد و باعث خرابی و از جا در آمدن گارد محافظ صفحه میشود <EOS>
<BOS> سلام. از دیجی کالا واقعا انتظار نداشتم. با توجه به ظاهر جعبه و اطلاعات گارانتی متوجه شدم انگار صاحب این دستگاه قبلا کسی بوده متاسفانه این رو به کسی هدیه دادم و هنوز از کارکردش اطلاع ندارم ولی واقعا شرمنده شدم <EOS>
<BOS> نصب و راه اندازیش خیلی راحته و کیفیت تصاویرش قابل مقایسه با بقیه دوربینهای امنیتی نیست و توی تاریکی مطلق هم میتونید کاملا واضح ببینید. امکاناتش (تماس دو طرفه، ضبط تصاویر و..) عالیه فقط حتما توی نرم افزار رو روی بذارین. تشخیص حرکتش بد نیست ولی خطا داره بازم <EOS>
<BOS> خیلی کیفیتش بده <EOS>
<BOS> -در طول بیش از دقیق استفاده داغ نکرد. -کیفیت سریهاش خوبه. -سریهای داره که هرکدوم رو هم میشه با استفاده از اهرم جانبی دستگاه به اندازههای مختلف تبدیل کرد. -بسته بندی شکیل و چشم نواز. -همراه داشتن شانه و روغن. -یه مقداری سنگین هست در قیاس با ماشینهایی که داشتهام. -کم صدا. -بدنهی محکم فلزی. -مناسب اصلاح موی سر هست، دوستانی که برای نواحی دیگه بدن استفاده میکنند به اشتباه زیر سوال میبرند این ماشین رو، ماشین اصلاح بدن و صورت متفاوت هست. -باطری قوی داره که بدون شارژ بود و بیشتر از یک ساعت روشن و در حال استفاده بود به حدود درصد رسیده بود باطری. -باطری میلی آمپر ساعت هست، نه میلی آمپر ساعت تبلیغی. -بزرگترین عیب یا تنها عیبش تا الان ضد آب نبودن هست. نظر بر اساس یکبار استفادهی سنگین طی دو روز از زمان خرید درج شده. از فروشگاه محمد به قیمت ه ت خریداری شده که نسبتا مناسب هست در کل و نسبت به باقی قیمتهای فروشگاهها بهتر. <EOS>
<BOS> زود شارژ خالی میکنه، صداش هنگام مکالمه خیلی ضعیفه <EOS>
<BOS> در کل استفاده کردم فعلآ که داره کار میکنه البته صدای ریزی داره فکر کنم عادی باشه <EOS>
<BOS> با سلام من هم ازمعین فروشگاه خریدم و متاسفانه به دروغ نوشته شده کالا گارانتی دارد با شرکت متم اف تماس گرفتم گفتند مودم با این سریال گارانتی ندارد. تعجب میکنم از دیجی کالا چرا اجازه میده بدون گارانتی کالا بفروشند. من که مرجوع کردم <EOS>
<BOS> از زیبایی و وزن سبکی برخوردار است <EOS>
<BOS> اصلا خوب نبود اصلا. همین ک خواستم شروع کنم باهاش کار کنم دستش شکست. نخرید ارزش نداره <EOS>
<BOS> قابل قبول بود <EOS>
<BOS> نسبتا گران و ظرفیت پایین <EOS>
<BOS> خرید این کالا را پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> فقط دو روز پشت لنز دوربین بود روز سوم خود به خود دراومد و افتاد. پولت رو الکی خرج نکنید <EOS>
<BOS> امکاناتش به قیمتش میارزه. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه همچیش روانه <EOS>
<BOS> اصلا به درد تاچ گوشی نمیخوره خیلی باید فشارش بدی تاعمل کنه تاچ گوشیه منوخراب کرد <EOS>
<BOS> جنس خوب وبه قیمت <EOS>
<BOS> ساعت کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> یک کادوی عالی مناسب هدیه تولد <EOS>
<BOS> از همه نظر عالی مخصوصا دوربین <EOS>
<BOS> خیلی دلبر و خوشگل و جنسش عالی فقط گرونه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت گوشی بدی نیست توقع زیادی نداشته باشید <EOS>
<BOS> نخرید <EOS>
<BOS> تاریخش روز پیش گذشته قود <EOS>
<BOS> غیر از اینکه بوی پلاستیک زباله میده مشکل دیگهای ندیدم. همچنین میتونید با او تی جی به گوشی وصلش کنید و بهتر از اون به تلویزیون میتونید وصلش کنید. کلی فیلم بریزید روی هارد و بزنید به تلویزیون به مرور زمان تماشا کنید. در کل جنس خوبیه سرعتشم خوبه. <EOS>
<BOS> خیلی عالیه ممنونم <EOS>
<BOS> صفحه نمایشش خیلی جالب نیست حاشیه نمایش دارد برخلاف چیزی که توی مشخصاتش نوشته گلاس اصلا همراهش نیست الکی نوشتن باتریش هم شانسیه بعضیها خوبه بعضیها داغونه درکل بنظرم ارزش خرید نداره <EOS>
<BOS> تبلت «» یکی از محصولات شرکت «سامسونگ» است که با سایز اینچ روانه بازار شده است. صفحهنمایش این محصول از نوع است و وضوح تصویر پیکسل با تراکم پیکسل بر اینچ را به تصویر میکشد. ظرفیت داخلی این تبلت گیگابایت است و میتواند فضای مناسبی برای ذخیرهسازی حجم زیادی از فایلهای صوتی و تصویری، بازی و اپلیکیشنهای مختلف را در اختیار کاربران بگذارد، همچنین میتوان این میزان را با استفاده از حافظه افزایش داد. با توجه به پشتیبانی این محصول از یک سیمکارت میتوانید از آن برای اتصال به شبکههای ارتباطی و استفاده کنید. سنسور دوربین اصلی این محصول مگاپیکسل است. دوربین سلفی که از سنسوری مگاپیکسلی بهره برده، میتواند برای برقراری ارتباطات ویدئویی بسیار کارآمد باشد. سیستمعامل نسخهی اندروید و رابط کاربری به صورت پیشفرض در این محصول ایفای نقش میکند. یک باتری غیر قابل تعویض میلیآمپرساعتی، با قابلیت شارژ سریع وظیفهی تأمین انرژی آن را به عهده دارد. <EOS>
<BOS> با سلام ساعت در هنگام شارژ اولیه برای چند ثانیه روشن شد و بعد خاموش شد و دیگه روشن نشد. من کالباسی رنگ خریدم، بند ساعت خوشرنگ بود، ابعاد خوب و مناسب دست خانمها، ولی رنگ قاب طلایی بود که یک مقدار نامتناسب به نظرم اومد <EOS>
<BOS> من موقع خرید این هدفون نظرات دوستان رو خوندم که اکثرا گفته بودن گوشی سمت راست بعد از یک مدتی از کار افتاده، وقتی این هدفون رو خریدم هنگام استفاده در بار دوم یا سوم متوجه شدم گوشی سمت راست دقیقا از کار افتاده درحای که گوشی هدفون خراب نشده و فقط یکی از گوشیها خاموش شده و باید دوباره سینکشون کرد.. پس نترسید از نظرات دوستان اگر ایرادی در گوشی هدفون دیدید حتما خاموش شده و باید روشنش کنین، من از خریدم راضیم <EOS>
<BOS> بدرد موی سر نمیخوره فقط برا ریش خوبه مرجوع نمیشه خیلی بده <EOS>
<BOS> فقط میتونم بگم فوق العاده بود <EOS>
<BOS> عالی هست خیلی خوبه <EOS>
<BOS> با قیمتی که داشت خوبه <EOS>
<BOS> عالی ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> فوق العاده ست، ممنون از دیجی کالا که خرید مطمئن و با ضمانت رو فراهم میکنه. <EOS>
<BOS> باطری خوبی داره. <EOS>
<BOS> بهترین مچ بند هست،، فارسی روان نشون میده، اعلان شبکهها اجتماعی رو بدون تاخیر نشون میده، باتری یک هفته نگه میداره <EOS>
<BOS> خوبه مخصوصا واسه کسی که خیلی بازی میکند <EOS>
<BOS> از دی جی کالا انتظار نداشتم همچین جنسی بی کیفیت رو بذاره تو محصولاتش. اصلا سیم کارت بهش نمیخوره <EOS>
<BOS> فعلن که راضی بودم <EOS>
<BOS> من قبلا داشتم. وقتی میخواستم رندر بگیرم دیگه هیچ کاری نمیشد کرد. با این غول میشه رندر گرفت. بعد یه فایل گیگی رو استخراج کرد. بعد با فتوشاپ کارهای سنگین کرد. یا حتی هم زمان میشه یه بازی مثل رد دد رو اجرا کرد. اصلا یه چیز عجیبه. البته به گیگ رم نیاز دارید حتما. رم رو میخوره هر چه قدر داشته باشید بهتر. <EOS>
<BOS> اصلا نخرید هم گارانتیش ماهه هستش درصورتی که تو سایت زده یک ساله هم خیلی معمولیه <EOS>
<BOS> خراب بود <EOS>
<BOS> در کل میارزه خوبه <EOS>
<BOS> من چند ماهه خریدم ولی به لطف مخابرات هنوز نتونستم ازش استفاده کنم. <EOS>
<BOS> خیلی عالیه نسبت به قیمتش من118 خریدم الان گرونتر شده ولی خیلی خوب صاف میکنه <EOS>
<BOS> اصلا روشن نشد کار نکرد مرجوع کردم هنوز پولش واریز نشده <EOS>
<BOS> هارد بسیار خوبی است به خصوص اینکه اندازه کوچکی دارد <EOS>
<BOS> قیمتش نسبت به کارایی این دستگاه خیلی بالاست. گوشی فکس هم همراهش نبود. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت ش عالیه، سرعت شارژ مناسب، سریهای کاربردی، قیمت عالی <EOS>
<BOS> جنسش خیلی خوب نیست ولی کار راه اندازه انگار خیلی ظریفه و باید با ملایمت باهاش رفتار بشه <EOS>
<BOS> من راضیم ازش. بیسش کمه ولی راضی کننده است. تو پخش اهنگ شفافیت صداش از نظر من خوب بود. <EOS>
<BOS> کوچولویی که کارهای بزرگی انجام میده <EOS>
<BOS> کارآیی خوبی داره. هرچند که قیمت یه مانیتور ساده نباید این باشه. <EOS>
<BOS> کیفیت پایینی داره و قفل پایهها زود خراب میسه <EOS>
<BOS> سلام من راضیم سرعت لپ تاپم به شکل چشم گیری افزایش پیدا کرده و مثلا مشکل کند بودن ندارم <EOS>
<BOS> کیفیتش خوبه. صدای زنگ خوبی داره. دکمه هاش هم بزرگ و با کیفیت هستش. اس ام اس رو کامل نشون میده. دوربین نداره. به جاش چراغ قوه هست. در کل خوبه راضی بودم. <EOS>
<BOS> سریع داغ میکنه و واسه موهای من که لخت هستش خوب بود <EOS>
<BOS> دومین خریدم از همین نوع هارد بود، سه سال از همین مدل استفاده کردم و خیلی راضیم <EOS>
<BOS> من دوبار از این فروشنده خرید کردم هر دوبار ساعت خط و خش داشت رو سنسور. مرجوع کردم. متاسفانه فروشنده دیگهای هم نداره. <EOS>
<BOS> زود خراب شد <EOS>
<BOS> سلام من تقریبا یه هفتس دارم استفاده میکنم تقریبا ساعت شارژ نگه میداره و سر ساعت پر میشه صدا انقد زیاده که واقعا وقتی گوشم میزارم صداشو کم میکنم هیچ عیب و ایرادی هم نداره و من همواره ازش استفاده میکنم <EOS>
<BOS> من به چنین فلشی نیاز داشتم و واقعا هم کارمو راه انداخته <EOS>
<BOS> عالی و بی نقص. از خریدم راضیم. <EOS>
<BOS> رابط کاربری هواوی را میپسندم. با قیمتی (کمتر از تومن) که در پیشنهاد شگفت انگیز گرفتم ارزشمند بود. درسته که به گوگل پلی عادت کردیم. ولی با ثبت نام شناسه هواوی از طریق ایمیل به راحتی میتوان از فروشگاه هواوی استفاده کنید. فضای ابری هواوی هم بهترین جایگزین برای گوگل درایو و پشتیبان گیری است. از طریق و بازار هم میتوان این محدودیت را جبران کرد. یک حافظه جانبی گیگ پیشنهاد میگردد. <EOS>
<BOS> راضی ام و هنوز مدت طولانی استفاده نکردم تا بدونم چقدر خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت خوب صدای خوب اما قیمت بالا <EOS>
<BOS> چون اندازه باطری کوچک است زمان فیلم برداری کم میشود مثلا یک ساعت. <EOS>
<BOS> خیلی ضعیف و اسباب بازی خراب بود یکی از سریها مرجوع کردم <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم که بخرید واقعا تو وضوح تصویر خیلی تاثیر داره <EOS>
<BOS> عالی سریعتر بخرید اصلی بود از کمپیوتر پارسیان بگیرید <EOS>
<BOS> قیمتش کمی بالاست ولی درکل هاردخوبی است. <EOS>
<BOS> انصافا مدل کاسیو بهترینه. من قبلا از یه مدل دیگه استفاده میکردم که دکمه هاش اینقدر سفت بود که بعد از محاسبه میدیدم چند تا رقم اصلا اعمال نشده ولی این مدل ماشین حساب اینقدر نرم و عالی هستش که آدم کیف میکنه همیشه باهاش محاسبه انجام بده. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه سرعت شارژم رفته بالا و خیلی کمتر وقت میبره <EOS>
<BOS> پاور بانگ خیلی خوبی هست <EOS>
<BOS> پیشنهاد مینمایم اولا این برچسبهای دی جی کالا را در جای مناسبی که مثلا گارانتی آن نیست ویا مشخصات فنی کالا را نوشته نچسبانید چون چسب آن قوی است وبهنگام کندن کلا یا گارانتی را خراب میکند ویا مشخصات فنی آن را از بین میبرد. ضمن اینکه اگر این برچسبها را بکنی جعبه آن را معیوب میکند ودیگر نمیتوان کادو داد به کسی. <EOS>
<BOS> این تبلت رو من از دیجی کالا هفده و نیم میلیون گرفتم در صورتیکه تو سایتهای دیگه قیمتش حدود شونزده و نیم میلیونه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه من ویندوز و تمام نرم افزارهای مورد نیازم رو روش نصب کردم <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> سفارش دادم واقعا ارزش خرید نداره به دلیل مشکل صداش مرجوع کردم ولی قبول نکردن برگردوندنش بهم <EOS>
<BOS> با این قیمت خیلی خوبه. من خریدم راضی بودم. <EOS>
<BOS> عالی بود و از بیرون ارزونتره. <EOS>
<BOS> سریع شارژ میشه و برای مکالمه مناسبه نه برای اهنگ گوش دادن. صداش ضعیفه واقعا.. بله به مکالمه و نه به اهنگ <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> صدای خوبی داره، شارژ خوب نگه میداره، نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> هزینه جانبی اش زیاده <EOS>
<BOS> صفحهنمایش این نسخه از ساعت سامسونگ اینچی دارد و برای ساخت آن از فناوری استفاده شده است. رزولوشن صفحهنمایش × پیکسل است و تصویر واضح و شفافی را به نمایش میگذارد. این ساعت دارای حسگرهای متنوعی است که باعث میشود بتوانید فعالیتهای روزانهی خود را بهراحتی اندازهگیری کنید. این حسگرها شامل شتابسنج، ژیروسکوپ، فشارسنج و شمارش ضربان قلب هستند. با بههمراهداشتن این ساعت، خیالتان بابت تمامی مسئولیتهایی که در طول روز دارید راحت میشود. قابلیت ضدآب این ساعت باعث میشود بتوانید از آن در شنا کردن استفاده کنید. حاشیه این محصول جدید سامسونگ به لمس حساس است. صفحه رابط کاربری بسیار آسانی دارد و کاربر می‎‎تواند فورا و تنها با یک بار ضربه روی صفحه به اپلیکیشنهای مختلف دسترسی پیدا کند. ساعت هوسمند گلکسی واچ سامسونگ مانند برادر بزرگترش که سال پیش روانه بازار شد به صفحه نمایش همیشه روشن (Always مجهز شده است. <EOS>
<BOS> این محصول ارزش این حد پول نداره من خریدم اومدم و وقتی جعبه باز کردم فاجعه دیدم سیم بسیار بی کیفیت و سیم تزریقی بود و هنوز استفاده نشده در حال خراب شدن بود و کلیدها پر سر و صدا بود و کیبورد جای حروف شابلون گزاشته بودن و اسپری کرده بودن و بسیار بی کیفیت اصلا پیشنهاد نمیکنم بخرید و پایههای ارتفاع هم خراب بود و این محصول ایرانی هست <EOS>
<BOS> ظاهر خوبی داره ولی بعضی وقتا یهو قطع میشه. باطریش واقعا خوبه <EOS>
<BOS> برای همسرم گرفتم و خیلی راضی بود <EOS>
<BOS> مودم خیلی خوبیه همه جا با سیم کارت حتی جاهای که فکر نمیکنید آنتن میده منتهی وقتس که برچسب روشو بر میدارید مواظب باشید چون خیلی زود خش میگره اگه برنداری مودم بیشتر داغ میکنه ارزش نداره بزاریش <EOS>
<BOS> هدف اصلی اپل از عرضهی آیپد نسل جدید، معرفی آیپدی بهصرفه برای دانشآموزان و دانشجویان است. این آیپد از و پشتیبانی میکند. آیپد اینچی سال نسبت به نسل پیشین خود 0٫5 اینچ بزرگتر تولید شده است و همچنین از کیفیت تصویر بالاتری نیز برخوردار است؛ صفحهنمایش آیپد جدید اینچی با وضوح تصویر پیکسل است که تراکم پیکسل را ارائه میدهد. این تبلت به تراشهی و پردازندهی کمکی برای پردازشهای حرکتی مجهز است. پردازندهی چهارهستهای این تبلت، سرعتی برابر با گیگاهرتز دارد و گیگابایت حافظهی رم این پردازنده را همراهی میکند. در زمینهی دوربین، آیپد جدید اینچی پیشرفتی نداشته، و اپل از یک حسگر برای دوربین اصلی تبلت اینچی استفاده کرده است که میتواند با حداکثر کیفیت فیلمبرداری کند. خبر بد اینکه فلشی این سنسور را همراهی نمیکند و عکاسی در محیطهایی با نور کم توسط این سنسور چندان رضایتبخش نخواهد بود. دوربین دوم این تبلت دارای یک حسگر است که از ویژگی قابلیت تشخیص چهره (Face بهره میبرد. آیپد اینچی سال علاوهبر حافظهی داخلی در نسخهی گیگابایتی هم عرضه شده است؛ همچنین این تبلت در دو نسخهی و تولید شده است که مجموعا چهار انتخاب پیش روی کاربران قرار میدهد. آیپد جدید اینچی در سه رنگ نقرهای، خاکستری و طلایی عرضه خواهد شد. <EOS>
<BOS> نسبت به پولی که میدی خوبه <EOS>
<BOS> خوش رنگ و پر سرعت <EOS>
<BOS> با توجه به هزینهای که میکنید امکانات و مشخصات خوبی داره در این محدوده قیمتی توصیه میکنم <EOS>
<BOS> سه پایه خوبیه، هم زیباس هم محکم و مقاومه، ارتفاع مناسبی داره <EOS>
<BOS> هم از نظر کیفیت و هم زیبایی عالی👌👌 <EOS>
<BOS> یکهفته خریدم خوبه <EOS>
<BOS> عالی و بسیار زیبا هستن جعبه پلاستیکی خوبی هم دارن <EOS>
<BOS> دسته کاملا مشخصه ک غیر اصله اونایی ک دسته اصلی دارند سریع میفهمن ک این دسته اصله یا ن وگرنه کسایی ک دسته اصلی ندارن فکر میکنن ک همه چی اوکیه. دسته با برنامه ب کامپیوتر وصل شد و همه چب اوکی ولی زمان تاخیرش میلی ثانیه س در حالی ک دسته اصلی نهایتا میلی. دسته یه تلق روی تاچ پدش هست ک روی دسته اصلی نباید باشه مشخصات پشت دسته با مشخصات روی جعبه کاملا متفاوته. دکمه دایره کاملا با اولین نگا متوجه میشین م وسط نیس و انحرااف داره. و. خیلی چیزای دیگه اگه میخاین دسته اصل بخرین بیخیال این بشین. من ک خودم مرجوع کردم و بابت این سرویس مرجوعی دیجی کالا ممنونم. ولی باید بیشتر روی اصالت محصولاتش دقت کنه ک اسم و رسمش خراب نشه. <EOS>
<BOS> سلام دوستان سه شوار خیلی خوبیه پیشنهاد میکنم بخرید با توجه به قیمت مناسب کیفیت خوبی داره تنها چیزی که بود موقع استفاده یه بویی داره که فکر میکنی هر لحظه ممکنه بسوزه ولی این طور نیست و خوب کار میکنه شاید هم به خاطر نویی بودنشه. <EOS>
<BOS> ما انتظار جنس نو داریم <EOS>
<BOS> برای بار دوم بعد از چند سال این هارد را خریدم - برند معتبر، حجم مناسب، سرعت بالای انتقال اطلاعات، ضد آب، ضد ضربه، دو عدد کابل که یکی کوتاه در کنار هارد جاسازی شده و یکی بلندتر، نکته جالب این بود که هارد اولم با این دومی هر دو سورمهای بودن، اما دو جور سورمهای متفاوت. یکی شبیه نقرهای، یکی شبیه آبی! بسته بندی در جعبه اصلی سیلیکون پاور دارای برچسب گارانتی مربوطه به همراه بارکد دیجی کالا با سپاس از دیجی کالا <EOS>
<BOS> هر دفعه که میخوای شارژش کنی باید از دستبند درش بیاری و حداکثر تا هفته شارژ میمونه <EOS>
<BOS> من همین امروز به دستم رسید با قیمت تومن از دیجی خرید کردم والا الان همه چی گروه هستش اما خب وقتی چیزی لازم داری مجبوری بخریش نه میتونی خیلی ارزون بخری که چند روزه خراب بشه و نه گرون به نسبت پولی که داری هزینه میکنی تو این رنج قیمت بهترین هستش همه چیش خوب بود همه امکانات رو هم داشت من برای دوربین نیکون خرید کردم مرسی از دیجی کالا <EOS>
<BOS> دیجی کالا جان این چ وضعیه آخه من رنگ مشکی سفارش دادم، سفید فرستادن!! اینطوری صلب اعتماد میشه ازتون.. دوستان، روهم رفته هندزفری بدی نیست فقط تو جاهای شلوغ صدای مخاطب رو خیلی خیلی سخت میشه شنید، اما موزیک پلیر خوبیه. اما خب من مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه برای پسرم گرفتم رنگ آبی بسیار زیباست و امکانات خوبی را به نسبت قیمت در اختیار مصرف کننده قرار میده و من از خریدم راضی هستم <EOS>
<BOS> باطری شارژ نشد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> هارد خوبیه <EOS>
<BOS> میتونی هم واسه تماشای فیلم و هم نگهداری اطلاعات مهم ازش استفاده کنی <EOS>
<BOS> به شدت هنگ میکنه و اصلا مخصوصا برای بازی روش حساب باز نکنین <EOS>
<BOS> بنظر نگهدارنده گوشی به محصول اضافه شده و از برند تولیدکننده نمیباشد. <EOS>
<BOS> روشن کردم صداش خوب بود بعد از دومین اصلاح صداش خیلی رفته بالا <EOS>
<BOS> معمولی بود همه بازیها اجرا نمیشه <EOS>
<BOS> این بازی بازی کامپیوتری حواستون ب سیستم مورد نیازش باشه کمتر باشه باز نمیکنه. تمام. <EOS>
<BOS> مثله دسته اورجینل میمونه و تقریبا ظاهرش مو نمیزنه اما کمی سبکتر هست و باید بگم که باتری نهایتا یک ساعت و نیم نگه میداره <EOS>
<BOS> گوشی خوبی است ولی حافظه داخلی هم رده هاش گیگ هستند <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه، من چند روزیه که واسه پسرم گرفتم. راضیه. امکانات یک گوشی رو داره و نسبت به قیمتش خیلی خوبه. به قول اون دوستمون رمزش هم هستش. <EOS>
<BOS> نخرید نخرید نخرید نخرید الکی پولتون رو از بین نبرید من خریدم دوماه بیشتر کار نکرد یا تا میخای تلفن رو جواب بدی خاموش میشه باطری نو هم انداختم درست نشد و یا موقع صحبت کردن میکروفن از کار میوفته <EOS>
<BOS> من برای لپ تاپ ایسوس استفاده کردم خوب بود <EOS>
<BOS> سلام دوستان که برای بازی پابجی میخوان بخرن اصلا نخرن که صدا پا رو درست تشخیص نمیده و برای اهنگ و کارای دیگه خوبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش راضی ام ازش. کار منو راه انداخت ولی مطمعنم زیاد عمر نمیکنه. <EOS>
<BOS> موس خوبیه، شانسیه یکم من خریدم خوب بود ولی یکیش یکم لگ میزنه و روان حرکت نمیکنه <EOS>
<BOS> خوب بود فقط تنظیمات دسته نداشت خودم دانلود کردم <EOS>
<BOS> من این گوشی رو از دیجی کالا خریدم ولی همون داخل کارتن بدنهاش شکسته بود شب تا صبح شارژ صددر صد نمیشد وتا ظهر خالی میشد تو نور روز نمیتونی صحفه نمایش رو ببینی به نظر من نوکیا ساده از این خیلی بهتره یا گوشی جی ال ایکسهای ایرانی <EOS>
<BOS> در کل اسباب بازیه <EOS>
<BOS> این خط زن نسبت به قیمتش خیلی خوبه که البته با ماشینهای چینی دیگه هیچ فرقی نمیکنه اگر زمان برگرده ارزونترش رو برمیدارم اما در مقایسه با ماشین خط زنهای گرون قیمت باید بگم که فرق دارن واقعا دتیلر وال یا اسلیم لاین اندیس و. خب بدون شک بهترن ولی خب اونا خیلی گرونن ولی در کل یه خط زن مقرون به صرفه است. <EOS>
<BOS> مثل همیشه سری کیفیت مناسبی داره. ابعاد هارد نسبت به سریهای سال پیش کمتر شده و در عوض ارتفاعش کمی بیشتره. قابلیت رمزنگاری سخت افزاری و یک پارچه بودن بورد هارد امنیت بالایی رو برای اطلاعات فراهم میکنه؛ البته بدلیل ظرفیت بالا، زمان آنلاک شدن هارد نسبتا بالاست. تفاوت قیمت دلاریش با سری فقط $10 هست ولی نمیدونم چرا داخل کشور بیشتر از یک میلیون تفاوت دارن! البته سرعت انتقال اطلاعات از سمت هارد محدود هست و یا بودن درگاه تفاوتی نداره ولی بدنهی فلزی ظاهر و کیفیت بهتری داره. همینطور در حال فراگیر شدنه و نیاز به حمل کابل مجزا رو رفع میکنه. <EOS>
<BOS> خوبه ب نظرم <EOS>
<BOS> خوبه من پیشنهاد میکنم، هنگ نمیکنه! <EOS>
<BOS> برای داداشم خریدم و ازش استفاده میکنه. کاکرد و کیفیتش رو نمیدونم. <EOS>
<BOS> دارای زبان فارسی و ظاهر زیبا <EOS>
<BOS> و اما تبلت هوآوی. این تبلت تو رنج قیمت خودش عالیه. یه چیز دم دستی میخواستم که کارم رو راه انداخت صفحه نمایش در مقایسه به رقیبش که به مراتب با کیفیتتر هست. باتری واقعا رضایت بخشه. عملکرد باتری عالیه! اما شارژر توباکس وات هست که ساعت طول میکشه شارژ شه شایدم بیشتر! توصیه میکنم یه شارژر هم تهیه کنید پردازشی: صرفا جهت تست یه بازی گرافیک بالا نصب کردم که در حد بود و رو حالتhigh احساس کردم یکم کند شده مهمتر از همه، داغ نشد. اما نقطه ضعفش؟ شاید بگن گوگل ولی سرویس اما نبودش با بودنش فرقی نداره و حتی شاید رو این رنج با توجه به رم نبودش بهتر باشه چون مقدار زیادی از رم رو اشغال نمیکنه و امکاناتش به صورت دسترس هست. اما انتظار داشتم که تو مشخصات دیجی نوشته شه. در کل چیزی که تو این تبلت به نظر من نقطه ضعف هست، محل قرار گرفتن دکمه پاور هست که هر سری تبلت رو بر میدارم برخورد داره. همچنین محل اسپیکر بالا و وسط هست که تو حالت افقی، دستم جلوی صدا رو میگیره راستی یه اشتراک ماه نماوا هم داشت که من استفاده نمیکنم <EOS>
<BOS> اینکه رو هر سطحی کار میکنه قابلیت خوبیه <EOS>
<BOS> بسیار راضی هستم <EOS>
<BOS> این سه پایه کاربری خانگی داره و برای بیرون بردن مناسب نیست جنس بدی نداره و با توجه به قیمتش قابل قبوله وقتی پایه هاشو بصورت کامل باز میکنید انگار لق میزنه درکل اگه قرار بود دوباره سفارش بدم یه سه پایه بهتری رو انتخاب میکردم <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت دربازار مناسب بود ولی هرکس بسته به شهر محل سکونت وفروشندگان ممکنه نظر متفاوت داشته باشه ولی بسیار جنس شکننده وظریفی داره مخصوصا اگه طول آن را هم افزایش بدیم وبرای کسانی که برای بچهها خریداری میکنن اصلا توصیه نمیکنم چوباید بااحتیاط استفاده ودر جای امنی گذاشت ولی از نظر سلامتی محصول باتوجه به بسته بندی بی کیفیت سالم به دستم رسید <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> نویزگیر خراب داخل جعبه بود <EOS>
<BOS> من خیلی استرس داشتم ولی عالی بود <EOS>
<BOS> چروکه و نمیشه اتو کرد، ماته برای کسایی مناسبه ک چروکشو فتوشاپ کنن <EOS>
<BOS> باسلام و عرض ادب من از این قلم نوری واقعا راضی هستم از نظر قیمت و از نظر عملکرد و اینکه یکی از نقاط ضعفش اینکه من با اینکه خوش خطم ولی وقتی روی اون مینویسم یکم بدخط میشه در کل عالیه و من واقعا راضی هستم و از کسانی که میخواهند یک قلم نوریه بخرند که به دردشون بخوره و قیمتش بصرفه باشه من اینو توصیه میکنم <EOS>
<BOS> راضی هستم. دوسش دارم. <EOS>
<BOS> بعد از یکسال استفاده راضی ام <EOS>
<BOS> تازه شارژش کردم که باد کرد گذاشتم کنار درست شد، فعلا امتحان نکردم شارژ نگه میداره یا نه <EOS>
<BOS> ماشین اصلاح خیلی خوش دست و شیکی هستش. من که راضیم. ممنون <EOS>
<BOS> لطفا قبل از ارسال کالا از نظر ظاهری لا اقل بررسی کنید بعد بفرستین <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه و مشکلی نداشت خوبه بخرید <EOS>
<BOS> برای پایهی گوشی خوبه و حتی من زیر لبتاپم هم میگذارم <EOS>
<BOS> حتما بخرید پشیمپن نمیشید. خیلی پرفکته <EOS>
<BOS> خیلی ظریف و زیباست. نمیدونم چقدر واقعا محافظت کنه. توی دست لمس قشنگی داره. من گوشی رو با الکل ضد عفونی میکنم ولی متاسفانه به دستمال رنگ میده تا حالا که رنگ خودش کم یا بد نشده. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه قشنگه <EOS>
<BOS> بهترین ساعت عالی <EOS>
<BOS> تو دست خیلی زیبا به نظر میرسه وقیمت مناسب است <EOS>
<BOS> راضیم ازش و دوسش دارم <EOS>
<BOS> نقاط ضعف بسیار کمی دارد، که میتواند همه این موارد را ناشی از این واقعیت ساده باشد که سامسونگ تصمیم گرفته است از اختصاصی خود استفاده کند: به اندازههای موجود در رقابت، از نظر مصرف انرژی قدرتمند نیست، اما هنوز سطح عملکرد نسبتا مناسبی را ارائه میدهد. در استفاده روزمره، کاملا مناسب است و هر آنچه را که یک تلفن هوشمند در این بازه قیمت باید داشته باشد، روی میز میآورد. <EOS>
<BOS> محصول خوبی هست ولی خیلی کوچیک خیلی اگر بیشتر پول بدید یه چیز بهتر بخرید بهتره من بکارم نیومد و مرجوع کردم <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> خریده بودم ظاهرش میتونست بهتر باشه پلاستیک شکستنیه جنسش <EOS>
<BOS> در کل نسبت به قیمت بدک نیست ولی بدنهاش خیلی داغ میشه و اصلا دماش کنترل و محدودیت نداره هرچی تو برق باشه، داغتر میشه تا حدی که ممکنه موهاتون پودر بشه باید حین کار هر چند دقیقه از برق بکشید که تاول نزنید <EOS>
<BOS> بنظرم دوربین میان رده خیلی خوبیه برای مبتدی مناسبه و تا حدود زیادی برای نیمه حرفه ایها کار راه اندازه <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> اصلا پیشنهاد نمیکنم این گوشی رو از دیجی کالا بخرید چون با مشابهش توی بازار کاملا از نظر نرم افرازی متفاوته. علاوه بر اون باطری خیلی ضعیفی داره. من بعد از ماه استفاده الان باید هر روز بزنمش توی شارژ. به نظر من از بازار بخرید هرچند پول بیشتری ممکنه بدید ولی جنس بهتر میخرید <EOS>
<BOS> محصول خوبیه برای بار دومه که میخرم <EOS>
<BOS> لذت بردم از سرعت <EOS>
<BOS> همه چی عالی و قیمت خیلی بالاست <EOS>
<BOS> کابردی و خوش دسته <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه ولی باید نسبت به قیمتش ازش انتظار داشت البته الان که قیمتا. <EOS>
<BOS> من چند روزه خریدم. فعلا که خوب بوده <EOS>
<BOS> دو تومان دیگه چی میدن واقعا ارزونه یه سی دیه دیگه <EOS>
<BOS> هندزفری مدل یک هندزفری یدکی مناسب است که با داشتن سرگوشیهای مناسب تجربه لذت بخشی از شنیدن موسیقی را ارائه میدهد. این هندزفری توسط جک میلیمتری به گوشی موبایل متصل میشود و توسط آن میتوانید به موسیقی و آواهای مورد علاقهی خود گوش دهید و در هنگام دریافت تماس نیازی به جدا کردن آن نیست، چرا که این محصول قابلیت کنترل تماس را دارد. سریهای گوشی این محصول مناسب با هندسه گوش است و به گوش آسیب نمیرساند. بلندگوهایی که در داخل این هدفون تعبیه شدهاند، طوری طراحی شدهاند که کاهش صدا را به حداقل میرساند، بنابراین شما میتوانید صدایی رسا و با کیفیت بالا بشنوید. اگر به دنبال خرید هندزفری هستید و نمیخواهید <EOS>
<BOS> لپ تاپم ثانیه طول میکید بیاد بالا، الان ۵. ۶. ثانیهای میاد بالا، تحقیق کردم همه فقط سامسونگ بگیر، من راضیم، الان که قیمت لب تاب خیلی بالا رفته بندازید رو لپ تاپای قدیمی خیلی خوب میشن. مال من هست لبتابم <EOS>
<BOS> من ۶ سال پیش همین هدفون مدل رو خریدم و بسیار راضی بودم هنوزم کار میکنه با وجود اینکه کامل شکسته بود و با چسب دوباره جمعش کردم فقط باتریش ضعیف شد بخاطر همین مدل جدیدشو گرفتم و واقعا راضیم <EOS>
<BOS> عالیه شک نکنید <EOS>
<BOS> خیلی عالی <EOS>
<BOS> عالی نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> به نرم افزار موبایل وصل نمیشد <EOS>
<BOS> گیگ در دسترس نیست و گیگ در دسترس قرار میگیره. سرعتش عالیه <EOS>
<BOS> این دوربین بهترین گزینه برای نظارت بر مکانهایی میباشد که قابلیت سیمکشی وجود ندارد و یا ترجیه با عدم سیمکشی وجود دارد. نصب بسیار ساده وکیفیت مطلوب تصویر این سری از دوربینها و همچنین قیمت مناسب آنها را به بهترین انتخاب کاربران در روزهای اخیر تبدیل نموده است. خصوصیات مهم این دوربین به شرح ذیل میباشد: دوربین مداربسته گردون مگاپیکسل که این رزولوشن بالاترین سطح در این رده دوربینها میباشد. قابلیت پشتیبانی از کارت حافظه تا گیگابایت از خصوصیات منحصر بفرد دوربینهای اکستون است. تکنولوژی دید در شب متری با فیلتر این دوربین را به انتخاب خوبی جهت نظارت بر اماکن کوچک در شب تبدیل نمودهاست. قابلیت انتقال تصویر از طریق و بدون نیاز به استاتیک میتواند به سادگی و بدون تخصص بالایی راه اندازی شده و از هر جای دنیا به تصویر و صدای محل نصب دوربین دسترسی داشتهباشید. خروجی جهت اتصال مستقیم و کابلی به شبکههای باسیم بکار برده میشود. پشتیبانی از پروتوکل جهت یک پارچهسازی با سیستمهای مداربستهی تحت شبکهی دیگر از ویژگیهای این دوربین میباشد. قابلیت چرخش درجه افقی و درجه عمودی هیچ نقطهای را از دید کاربر پنهان نمیگذارد. اپلیکیشن موبایل دارای آداپتور ولت آمپر به همراه محصول لنز میلیمتر و زاویه دید درجه انتخاب خوبی برای وسعت دید متعادل و ارائهی تصویر قابل استناد میباشد. دارای سیگنال قوی و باثبات با استفاده از آنتن در زمانهایی که مودم از دوربین فاصله دارد دسترسی به مودم را تسهیل مینماید. قابلیت کنترل با تلفن همراه و راهاندازی در کمتر از دقیقه به همراه دفترچهی فارسی, حفاظت مضاعف و سرعت عمل بالا را توامان به ارمغان میآورد. <EOS>
<BOS> همین مدل رو سال استفاده کردم دیگه کند شده بود و دندونههای روش از بین رفته بود اپیلاتور ساخت آلمان هست ولی آداپتور ساخت چین هست توی بسته بندی جای وسیلهای خالیه که احتمالا کیف بوده بهرحال از خریدم راضی هستم <EOS>
<BOS> بد نیست یکم بزرگه اما تایپ باهاش راحت هست <EOS>
<BOS> خیلی موبایل شیک و زیبایی ولی چند تا مشکل دارع <EOS>
<BOS> قیمت بالا فقط ایراد ان میبادش <EOS>
<BOS> برای فضاهای کوچیک خوبه <EOS>
<BOS> گوشیه خوبیه نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> کوچک شکننده بی کیفیت <EOS>
<BOS> بسیار خوش دست و ظریف ساخته شده <EOS>
<BOS> خیلی خوبه هم پرینت هم کپی <EOS>
<BOS> فایل سی دی خراب بود. و عملا هیچ راهنمایی نداشت. و به ویندوز هم وصل نشد و باید نرم افزار مخصوصش نصب بشه. <EOS>
<BOS> سلام صفحات سرامیکی اتو روی هم خیلی قشنگ نمیشینه و اولش ک روشن میکنی بوی سوختگی میده ک فک میکنم ب مرور رفع میشه. ممنون <EOS>
<BOS> خیلی ظاهر خوب و با کلاسی داره، صداش هم خوب و قویه خوب شارژ نگه میداره پاور بانکش هم فکر کنم خوب باشه، تاحالا ازش استفاده نکردم. <EOS>
<BOS> کیفیت صدا عالی. مث آب خوردن هم میشه. تو گوش هم خیلی راحته و شیکه. اصلن هم نمیافته. <EOS>
<BOS> در رده میان قیمت، گوشی خوبیه و ای کاش حافظه داخلی بیشتری داشت <EOS>
<BOS> کیفیت پایین <EOS>
<BOS> من میخواستم بگیرم که یکی تو نظرات گفته بود مدل جدید تره هست به علاوه یک بند اضافه. ولی این اشتباهه و خیلی بهتره از رویا مارکت گرفته بودم که کاملا مشخص بود ساعت قبلا باز شده و وکیوم نبود و زرورق روی ساعت هم کثیف و پر از پرز بود! مرجوع کردم. به علاوه اینکه انگاری نرم افزار ساعت ناقص روش نصب شده بود چون اصلا ایکن بلوتوث نداشت که بتونیم به گوشی وصل کنیم! الان از مجیک واچ یه گرفتم که راضی ام و وکیوم و نو به دستم رسید. جنس بندش هم خوب و شیکه <EOS>
<BOS> بعداز بازکردن جعبه روی پوسته موزر خط و خش داشت طوری که احساس کردم قبلا استفاده شده حس خوبی بهم منتقل نکرد متاسفانه <EOS>
<BOS> در مجموع خوب. <EOS>
<BOS> ورژن برای من اومد که خوب کار من رو راه میندازه. (تفاوت ورژنهای یک و دو و سه و چهار را در کامنتها یا سایت اصلی مودم پیدا کنید) در مورد داغ کردن اینکه من تمام مودم هایی که داشتم داغ میکردند و فکر میکردم این مودم اینطور نباشد. اما در کل مسئلهای نیست. <EOS>
<BOS> سرعت و آنتن دهی بالا <EOS>
<BOS> من دو تا خرید کردم یکی برای خودم و خواهرم که داخل یکی از بستهها شانه نداشت <EOS>
<BOS> عالی و بی نظیر، بنده بشدت از خریدم راضی ام، تا بحال دو تا ازین مدل خریدم. <EOS>
<BOS> عالی عالی عالی <EOS>
<BOS> خیلی موس خوبیه از الیاف سیمش تا جنس بدنه و مقاوم بودن و مخصوصا بودنش هم خیلی قشنگه فقط تنها ایرادی که داره یا من هنوز بهش عادت نکردم دکمه دابل کلیدشه که بنظرم بد جاییه <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> مساله گارانتی نامشخص بود چون تاریخ تولید قدیمی بود مشخص نشده که گارانتی آن از چه وقت شروع و کدام شرکت آن را عهده دار است نه مهری داشت نه تاریخ <EOS>
<BOS> من برای بازی پسرم گرفتم که گویا راضیه <EOS>
<BOS> استفاده ازش کمی پیچیدهست، اولی که دستم رسید اتصال کیبردش رو نمیتونستم انجام بدم. نهایتا بعد از چند ساعت سرچ انجام شد. <EOS>
<BOS> در کل راضی ام. <EOS>
<BOS> من برای سالن زیبایی گرفتم ابعاد و نورش خوبه، قیمتشم مناسبه نسبت به جاهای دیگه <EOS>
<BOS> من این دوربین اردیبهشت خریدم قبل عید بود دوربین خوبی هست اما واقعا تو این رنج قیمت نامردی هست با این قیمت ی زمان دی میخریدی. دوربین خوش دست و راحتی هست من ک اماتور هستم خیلی راحت با منو کنتر اومدم قطعا لنز عوض کنی بهتر جواب میده دو نمونه عکس براتون گذاشتم البته این دو عکس با لنز ۵۵. <EOS>
<BOS> مناسب است <EOS>
<BOS> راضی بودم و سر همون تاریخی ک گفته شده بود ب دستم رسید <EOS>
<BOS> چند هفته ایی هست که نصبش کردم. راضی ام فقط همین <EOS>
<BOS> نسبت به هم قیمتای خودش خیلی خوبه نزدیک سه ماهه که استفاده میکنم، لپ تاپمو از این رو به اون رو کرده <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتهای بازار و این که در یکماه گذشته موس خریدم و بیش از تا موس از هزار تومانی تا هزار تومانی رو هم تست کردم گزینه بسیار عالی هست فقط دکمه وسط خیلی سفت میچرخه که احتمالا به مرور خوب بشه! دقتش برای کارهای گرافیکی واقعا خوبه و در واقع تعجب کردم! جالب اینجاست حالت استند بای داره و درصورت عدم کلیک خاموش میشه. <EOS>
<BOS> فلش خوبی هستش بد نیست ولی اون قسمت تهش هی ازش جدا میشه <EOS>
<BOS> خیلی خوب جمع و جور و عالی است مسافرتی و حرارت خوب <EOS>
<BOS> موس خوبیه ازش راضیم ولی باید روی یه سطح کاملا صاف باشه تا کار کنه ولی روی موس پد گیری داره من هر روز میانگین سه ساعت باش کار میکردم یک ماهو نیم باطریش روش کار داد و بعد تموم شد در کل خوبه ولی باید صاف باشه و یکم سخته <EOS>
<BOS> گوشی خیلی خوبی هست در این رنج قیمتی. من از آن برای کارهای عادی استفاده میکنم و رابط کاربری روان راحتی دارد و بسیار راضی هستم. <EOS>
<BOS> از همه نظر عالی وقدرتمند فقط فنش زیاد جالب نیست <EOS>
<BOS> گوشیه خوبیه بدرد افراد سالمند میخوره. دکمه هاش بزرگه جنس بدنه ش ضعیفه و سبک در کل خوبه <EOS>
<BOS> جمع و جوره کیفیتش خوبه گارانتی مادام العمر داره با تخفیف خریدم <EOS>
<BOS> فعلا که دارم استفاده میکنم بد نیست <EOS>
<BOS> خیلی مفید مخصوص کلاس مجازی <EOS>
<BOS> این هارد برتریش تو کیفیت ساخت ورودیه هستش.. مدلای دیگه همین برند از این لحاظ ضعف دارند و سریع خراب میشن. حدود دو سال یا بیشتره دارم و استفاده میکنم و راضیم. عالیه <EOS>
<BOS> تازه به دستم رسیده راضی کننده بود فقط یه باطری قلمی هم سفارش بدید که بتونید بلافاصله پس از دریافت روشنش کنید و تست کنید <EOS>
<BOS> بد نبود <EOS>
<BOS> خیلی عالی <EOS>
<BOS> بهترین کیفیت با قیمت مناسب <EOS>
<BOS> سرعتش خوبه، فقط باید جای هارد اصلی نصب کنید <EOS>
<BOS> راضی بودم <EOS>
<BOS> سبک، نازک، زیبا <EOS>
<BOS> محشر تازه رقص نور هم داره <EOS>
<BOS> با توجه به دسترسی و قیمت مناسب انتخاب و خرید از دی جی کالا را به همه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> (ویرایش جدید کامنت): بنده ابتدائا این کالا رو از فروشگاه مردب سفارش داده بودم که مسایل زیر که نوشتم پیش اومد. همزمان با دوره تعویض دیجیکالا یک سفارش دیگر ثبت کرده بودم از فروشگاه آوا. وقتی دیجی برام از مردب تعویض کرد و دیدم مجدد گارانتیش مشکل داره با هماهنگی خدمات پس از فروش دیجی کالا قرار شد زمان تحویل سفارش مجددم از آوا، گارانتیش رو چک کنم و اگر درست بود خریدم رو دوباره انجام بدم و قبلی (مردب) رو مرجوع کنم. که همین اتفاق هم افتاد. فروشگاه آوا دقیقا گارانتی ساله اصلی آواژنگ برام گذاشته بود که از روز خریدم هم شروع شده تاریخ گارانتی و من قبلی (مردب) رو مرجوع کردم به دیجی کالا به جهت عودت وجه. از خریدم از فروشگاه آوا کاملا راضیم و تشکر از اینکه به مشتری احترام میذارن و گارانتی اصلی میفرستن بدون اینکه تاریخشم مال قبل باشه. خلاصه تجربه برام این شد که اگه کالا را مرجوع کردید به دیجی درخواست تعویض ندید، درخواست عودت وجه بدید و کالا رو خودتون مجدد ثبت سفارش کنید. جون دیجی براتون فقط از همون فروشنده تعویض میکنه و پروسهش هم طول میکشه و ممکنه مثل من خیلی اذیت بشید. سایر نظراتم در پایین مربوط به خرید اولم از فروشگاه مردب است که عبارت بود از: - محصول خوبیه سرعتشم خیلی نزدیکه به همونی که ادعا میکنه وقتی تست گرفتم. توصیه من اینه حتما تبدیل به کنید و ویندوز رو هم به فرم با فلش نصب کنید روش. به این منظور لازمه ویندوز رو با نرمافزار به صورت و نصب کنید روی فلش و هنگام نصب، از طریق درایو رو کنید تا موقع نصب ویندوز بشناستش. اینطوری عملکرد بهتری ازش میگیرید. کار سختی هم نیست کافیه موارد بالا رو تو گوگل سرچ کنید. اما بپردازم به تجربه خریدم دیجیکالا اینو برا من فرستاد قرار بود گارانتی ساله آواژنگ باشه، درصورتیکه گارانتی ساله بود ولی متفرقه؛ اومدن پس گرفتن، بعد از روز پیگیری مداوم برام مجددا فرستادن، اینبار با گارانتی ساله سازگار، که ماهشم رفته! کلی هم قبلش به مسئول پیگیری تاکید کردم اینی که میفرستید رو گارانتیش رو چک کنید! اسم این کار رو چی میذارید؟، ساله مشتریتون هستم کوچکترین ارزشی قائل نشدید. گارانتی ساله آواژنگ گرونتر هست برای این محصول اونوقت شما ۱٫۵ ساله میفرستید برای من؟ این محصول رو توصیه میکنم ولی خرید از دیجیکالا رو هرگز دیگه! همیشه اطمینان از خرید از شما رو به همه تبلیغ میکردم. <EOS>
<BOS> این مانیتورتازه به دستم رسید و بایدبگم که فوقولادس ومناسب ادیتورهاست واونایی که گیمرن. <EOS>
<BOS> من واسه تو ماشین گرفتم خیلی سرعت انتقال داده خوبی داره <EOS>
<BOS> کلا کارت حافظه خوبی هست <EOS>
<BOS> تو توضیحات عنوان شده که کیف همراه وجود داره ولی متاسفانه کیف نداشت <EOS>
<BOS> تازه تحویل گرفتم امیدوارم خوب کار کنه <EOS>
<BOS> دقیقا همونیه ک تو عکسه خیلی قشنگه ولی چسبش ضعیفه زود کنده میشه <EOS>
<BOS> نسبت به کیفیتش قیمتش مناسبه <EOS>
<BOS> قبلا سامسونگ داشتم. این رو هم اضافه کردم. قطعا با کیفیتتر از سامسونگ هستش. <EOS>
<BOS> سلام وقت بخیر. در کل راضی ام. برای کارهای معمولی استفاده میکنم. نمیدونم برای کارای حرفهای خوبه یا نه <EOS>
<BOS> عالیه، ب راحتی به گوشیم وصل میشه و تقریبا یک ماهه که ازش استفاده میکنم و کاملا راضیم <EOS>
<BOS> من خیلی راضی ام ازش <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت ارزش خرید بالایی داره <EOS>
<BOS> کار رو راه میندازه <EOS>
<BOS> خیلی عالی هست حتما بخرید. <EOS>
<BOS> شارژ خوب نگه میداره اصلاح هم در حد خودش بد نیست <EOS>
<BOS> خوبه ولی هیچ کاور و کیف قابل حمل در بازار برای این مدل نیست <EOS>
<BOS> بدرد نمیخورد <EOS>
<BOS> بنده اون لیزری که مد نظرم بود نبود چون من حرارتی خواسته بودم و اون شماره کدی که میخواستم نبودش یه کد دیگه ارسال شده بود. فقط یه انتقاد داشتم به دیجی کالا که لطفا اون کد و عکسی که گذاشتین را که مشتری خواسته بفرستین دوباره میگم لطفا چون شوق چیزی را که خریدی را داری وقتی به دستت میرسه میفهمی اونی که میخواستم نبودش. ممنون <EOS>
<BOS> من که رسید دستم. سوخته بود. و قابشم شکسته بود. تامام <EOS>
<BOS> دسته خیلی خوب و کاربردی هست من ازش خیلی راضیم <EOS>
<BOS> خیلی بد هستش <EOS>
<BOS> از نظر من بهترین کیفیت در زمینه هارد داره و حرفی درش نیست <EOS>
<BOS> با این قیمت گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> ظاهرا خوب و با کیفیت بود ولی یک کلید جوی استیک روی یکی از دستهها گیر میکرد <EOS>
<BOS> کلا محصولات اس پی خوب هستن ولی به خاطر وضع ما الکی گررون در میاد برامون <EOS>
<BOS> اجرا شدن بازی در دستگاه <EOS>
<BOS> من این ماوس رو دو هفتهای هست از دیجی کالا خریدم، واسه عمرش نمیتونم نظری بدم ولی فکر میکنم با توجه به برندش طول عمرش خوب باشه، نقطه ضعف خیلی بزرگی که داره اینه اتومات خاموش نمیشه و بعد هر بار استفاده باید کلید پاورش رو بزنین که اگه چندبار یادتون بره روشن میمونه و باطری خالی میکنه وقتی در حال استفاده این خوبه اما تا این که چند ثانیه از ماوس استفاده نمیکنین بعد شروع مجدد یکم تاخیر داره واسه راه افتادن <EOS>
<BOS> از دیجی کالا بابت ارایه محصولات با کیفیت ممنون هستم <EOS>
<BOS> من شک دار سفارش دادم بدون شک ساده برام فرستادن دیگه حوصله مرجوع کردن نداشتم واقعا از دیجی انتظار نداشتم رسیدگی کنید لطفا <EOS>
<BOS> سیم بسیار کوتاه هست، از نحوه ارسال دیجی کالا به هیچ وجه راضی نیستم حدود یکماه بعد از خرید به دستم رسید اما در کل بد نیست، بعنوان یه کالا با این قیمت کم خوبه <EOS>
<BOS> خیلی کوچیک هستن و متاسفانه انداختم دور نخرید لطفا <EOS>
<BOS> برای خرید این محصول باید داری گارانتی معتبر باشه <EOS>
<BOS> متأسفانه تو عکس نشون دادن که نوکش لمسیه درحالی که بالاش که تو مدادها جای پاکن هست یک لاستیک قرار دادن که مثلا لمسیه. درشت مینویسه <EOS>
<BOS> سال دارم استفاده میکنم، عیبی ازش ندیدم <EOS>
<BOS> قیمت و کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> کیفیت صدا و کیفیت بدنش بد نیست ولی میکروفونش افتضاحه اصلا توقع نداشته باشین تو مکالمه آنلاین خوب صداتون رو منتقل کنه <EOS>
<BOS> رم خیلی خوبیه. من از خریدم راضی ام <EOS>
<BOS> من دوعدد از این تبدیل روی موبایل من کار نداد نمیشه زود قضاوت کرد شاید طرز استفادهاش را بلد نیستم از دوستان اگر کسی طریقه نصب صحیح آنرا میداند توضیح بدهد ممنون <EOS>
<BOS> واقعا بازی خوبیه پسرم دوست داشت <EOS>
<BOS> عالی بود رنگ بندیش کم بود <EOS>
<BOS> هندزفری مدل محصولی از برند ریلمی است. این مدل دارای یک طراحی ارگونومیک است که مانع از آزار گوش شما خواهد شد. هندزفری مذکور از یک میکروفون داخلی با کیفیت بهره برده که امکان پاسخ گویی و قطع تماس دریافتی را برای کاربر فراهم مینماید. گفتنی است تمام گجتهای الکترونیکی اعم از موبایل و تبلت که از سوکت میلیمتر بهره میبرند امکان استفاده از هندزفری را خواهند داشت. روی کابل دارای روکش پلاستیکی با مقاومت بالا است. در قسمت وسط این هدفون پنل مدیریتی هدفون به چشم میخورد که به کمک آن میتوانید اقدام به کنترل قطع و وصل شدن موزیک در حال پخش کنید و همچنین توسط این پنل مدیرینی میتوانید تماسهای خود را مدیریت کنید. طراحی داخلگوشی و همچنین سری سیلیکونی باعث میشود صدای خروجی از هندزفری ایزوله شود و کاربر صدای محیط اطراف را نشنود. اتصال هندزفری ریل میمدل با یک جک میلیمتری انجام میگیرد که باعث میشود با تمام موبایلها و پخشکنندهها سازگار باشد. <EOS>
<BOS> من هدیه خریدم و به یک دانشجوی فامیل دادم و راضی بود فقط دشمنش آب هست. <EOS>
<BOS> بخاطر زمان زیاد شارژ شدن مجبور به مرجوع کردن شدم. با تشکر از دیجی کالا که سریعا و عادلانه مرجوعی رو بررسی و قبول کرد و در اسرع وقت مبلغ رو برگردوند. اگه بیرون خریده بودم تا درگیر گارانتی و بحثای دیگه میشدم <EOS>
<BOS> خیلی قشنگ و خوش دسته ولی ب نظرم دکمههای بی سیم یکم نافرمه <EOS>
<BOS> ناراضی هستم مدل پایینتر که قیمت کمتری داره برای من ارسال شد مرجوع کردم، در انتخاب فروشنده دقت کنید <EOS>
<BOS> تیپی-لینک یک مودمروتر +ADSL2 است که از عدد پورت شبکه (RJ-45) برای اتصال بهصورت باسیم، دو عدد آنتن برای اتصال بیسیم و یک عدد پورت برای اتصال خط تلفن بهره میبرد. این محصول، ترکیبی از عملکردهای یک مودم +ADSl2 با سرعت بالا، یک روتر بیسیم و یک اکسس پوینت بیسیم است و از نسل سوم استانداردهای بیسیم یعنی سری هم بهره میبرد. به همین دلیل قادر است حداکثر سرعت مگابیت بر ثانیه را که سرعت خوبی است، برای برقراری ارتباط بیسیم ارائه دهد؛ البته این عدد مگابیت بر ثانیه، نشاندهندهی حداکثر سرعت انتقال اطلاعات در شبکهی بیسیم توسط این مودم است و به سرعت اینترنت شما هیچ ارتباطی ندارد. مودم بیسیم برای کاربری خانگی، یک دفتر کار کوچک با حداکثر کامپیوتر و کارهایی مانند انجام بازیهای آنلاین، مکالمهی اینترنتی و حتی پخش ویدیو نیز مناسب است و میتواند قابلیتهای رمزگذاری و را به شما عرضه کند. <EOS>
<BOS> با درود این کارت حافظه دارای خشاب تبدیل میکرو جهت نصب به کامپیوتر نمیباشد یعنی از داخلش ورداشتن <EOS>
<BOS> حقیقتا فراتر از انتظاری که داشتم ظاهر شد، کیفیت و دیتا فست شارژ، متریال و جنس عالی، نه خیلی نرم و شل و وله، نه خیلی خشک. امیدوارم عمرش خوب باشه انشاءالله <EOS>
<BOS> باتریش عالیه و خوب کار کرده تا الان، ولی من موزیکهای بیس دار گوش میکنم که این هدفون صدا رو گنگ میکنه ولی بلندی صداش خوبه <EOS>
<BOS> سبک با جابجایی راحت بسته بندی خوب من برای کار تتو گرفتم و جوهراش برای من قابل استفاده نیست و باید جوهر مخصوص استفاده شه اما خود پرینتر کاملا مناسبه و کار رو راه میندازه <EOS>
<BOS> یه کوچولو فریب خریدار توش بود جوری که قیمت اصلیه اعلام شده بعد از پایان تخفیف در شگفت انگیز، پایین اومد. وتخفیف در نهایت شد هزار تمن درصورتی که باقیمت اصلی که اعلام شده بود تخفیف حدودا صد هزار تمنی لحاظ شده بود <EOS>
<BOS> سلام من اینو واسه کارهای دانشگاه میخواستم و طبق تحقیقاتی که کردم کاملا مناسب بود رنگ طلاییش هم بسیار زیبا هستش البته الان نسبت به زمانی که من خریدم گرونتر شده، ولی باز بنظرم خوبه. در ضمن پارت نامبر سفارشی من مال هنگ کنگ هستش. با تشکر از دیجیکالا. <EOS>
<BOS> عالی، کیفیت صدا خیلی خوب <EOS>
<BOS> خوب بود در حد گرافیک حرفهای نیست ولی برای اجرای بازیهای معمولی مناسبه ولی تنها مشکلش قیمت بالاشه <EOS>
<BOS> خوبه. <EOS>
<BOS> زمانی که کالا به دستم رسید باتریش خالی بود و مجبور شدم برای روشن کردن و شارژ کنم <EOS>
<BOS> همه چیز کامل و عالی فقط محدودیت جیمیل داره <EOS>
<BOS> خوب و مناسب <EOS>
<BOS> برای من هندزفری نداشت زنگ زدم میگه جزو اقلامش نیست! در حالیکه مطمئنم داره <EOS>
<BOS> سلام این رینگ لایت برای استفاده برای موبایل خیلی خوبه نور زیادی هم داره فقط یه خورده شارژش زود تموم میشه <EOS>
<BOS> هرچی بگم کم گفتم واقعا عالیه <EOS>
<BOS> نام نسل پنجم از مچ بندهای هوشمند میباشد. این مچ بند هوشمند از یک صفحه نمایش 0٫95 اینچی با رزولوشن × پیکسل بهره میبرد. ابعاد این مچ بند هوشمند برابر با × × میلیمتر میباشد و تنها گرم وزن دارد. از بلوتوث نسخه و سیستم عامل اختصاصی خود بهره میبرد. این مچ بند هوشمند با تمام دستگاههای دارای سیستم عامل اندروید نسخه و نسخه و بالاتر سازگار است. با اتصال این مچ بند به گوشی هوشمند یا تبلت خود میتوانید اعلانهای شبکههای اجتماعی و تماسهای دریافتی خود را بر روی آن مشاهده نمایید. لازم به ذکر است که این مچ بند هوشمند از زبان فارسی نیز پشتیبانی کرده و تا کاراکتر را به شما نمایش میدهد. دارای سنسور ضربان قلب با دقتی بیش از درصد میباشد. شتاب سنج محوره، گام شمار، پایش خواب و مادون قرمز از دیگر سنسورهای این مچ بند هوشمند به شمار میرود. شما میتوانید با نصب برنامه روی گوشی خود از تعداد قدمهای برداشته شده، میزان کالری مصرف شده و همچنین وضعیت خواب خود مطلع شوید. علاوه بر موارد ذکر شده، این اپلییکیشن میتواند در جهت پیشبرد اهداف ورزشی شما برنامه هایی را ارائه نماید. همچنین بر اساس گواهینامههای دریافتی، میتواند تا عمق متری در آب شناور شده و بدون هیچ مشکلی به فعالیت ادامه دهد. باتری در نظر گرفته شده برای این مچ بند هوشمند از نوع لیتیوم پلیمیری بوده و ظرفیت آن برابر با میلی آمپر ساعت میباشد. بر اساس اعلام میتواند با یک بار شارژ کامل تا روز در حالت استندبای و روز درحالت استفاده استاندارد شارژدهی داشته باشد. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه تیزه <EOS>
<BOS> شارژر فندکی مدل «HT» دارای دو درگاه خروجی است که که در مجموع شدتجریان خروجی آمپر را در اختیار کاربر قرار میدهد. با این میزان از شدتجریان هم تبلتها شارژ میشوند و هم میتوان گوشیهای موبایل را با سرعت بیشتری شارژ کرد. البته یک درگاه دیگر با خروجی آمپر هم در این محصول وجود دارد که برای شارژ گوشی موبایل و سایر گجتها کاربردی است. طول شارژر فندکی برابر سانتیمتر است و وزن آن حدود گرم است که نشان میدهد این محصول ابعاد جمعوجور و وزن کمی دارد. بدنهی این شارژ فندکی از مواد اولیه مقاوم ساخته شده است. استفاده از این محصول به آن دسته از کاربران توصیه میشود که زمان زیادی را در اتومبیل هستند و میخواهند شارژر فندکی سریع و مقرونبهصرفهای داشته باشند. گفتنی است این محصول از استاندرادهای و هم برخوردار است. <EOS>
<BOS> کیفیت عالی <EOS>
<BOS> برا سرفیسم گرفتم با کیفیت خوبه ایشالا که چرخاش برا همه بچرخه تست کردن صدا نمیده زیاد راضیم فعلا <EOS>
<BOS> واقعا محصول کاربردی و خوبییه <EOS>
<BOS> خیلی شکننده و ضعیفه <EOS>
<BOS> بعد سه ماه استفاده دقیقا مشابه کابل تومنی تو مترو میمونه خراب میشه پولتونو دور نریزید <EOS>
<BOS> افتضاح بود. اصلا استفاده نشد چون کارایی نداشت <EOS>
<BOS> خراب بود ده ثانیه کار کرد. خاموش شد دیگه برقم وصله کار نمیکنه <EOS>
<BOS> تلفنی زیبا و کاربردی <EOS>
<BOS> من در کنار ریش تراش فیلیپس اینو خریدم که خط زنی و تر تمیز کنم در حد اون نیست ولی چیزی هم کم نداره خیلی از خریدم رازیم مخصوصا در تخفیف ویژه <EOS>
<BOS> بسیار عملکرد خوبی داره، زیبا هم هست <EOS>
<BOS> برای یکی از دوستانم گرفتم که خدا رو شکر مورد رضایت بود <EOS>
<BOS> دستگاه خوبی بود برای استفاده شخصی بنظرم با این قیمت عالیه <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> یکی از بهترین انتخابها در مقابل وسترن <EOS>
<BOS> خوش فرم <EOS>
<BOS> این دستگاه، محفظهای است که میتوان با قرار دادن گوشی هوشمند درون آن و با کمک لنزهای عریض دستگاه تصاویر و بازیهای سه بعدی را با کیفیتی مثال زدنی مشاهده کرد. لنزهای این عینک با عرض میلیمتری که دارند زاویه دیدی به مراتب بیشتر از دستگاههای مشابه که عرض لنزشان حدود میلیمتر است به شما میدهد. روکش اسفنجی نانو که در قسمت پیشانی دستگاه قرار دارد، فشار دستگاه را از سر شما میکاهد و همچنین بدلیل جنسی که دارد از عرق کردن سر و پیشنای شما جلوگیری میکند. توصیه میشود از هدستهای کوچک درون گوش استفاده کنید. چند نکته مهم: گوشی هوشمند شما حتما باید سازی بین تا اینچ داشته باشد برای اجرای فیلمهای سه بعدی نیازی به حسگر ژیروسکوپی نیست. <EOS>
<BOS> گوشی ارسالی با مشخصات توی سایت همخوانی نداشت به جای رم من مرجوع کردم <EOS>
<BOS> یه عده نوشتن توش برس تمیز کردن نداره!! عزیزان ماشین ضد آبه باید بعد اصلاح تیغه شسته بشه برس بکشید تیغه کند میشه و خراب (توی دفترچش نوشته) <EOS>
<BOS> صدا نمیره اصلا <EOS>
<BOS> امروز به دستم رسید هنوز استفاده نکردم ولی بستهبندی کاملا پلمپ بود خیلی قشنگ و خوش دست <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه <EOS>
<BOS> متاسفانه دارای نقص فنی در شارژ و عملکرد دستگاه بود و مجبور شدم مرجوع کنم <EOS>
<BOS> جنسش خیلی خوبه <EOS>
<BOS> سفید بهتره از زنگهای دیگه <EOS>
<BOS> روی موزر خط و خش وجود داشت. برگه گارنتی مهر نشده بود و تاریخ هم نداشت. روزای اول قدرتش خیلی عالی بود ولی بعد از یکماه استفاده ضعیف شد و تیغه ش کند شد <EOS>
<BOS> واقعیت مجازی یا یک فنآوری است که با کمک نرمافزارهایی، تصاویر، صداها و در برخی موارد سایر حواس پنجگانه را از طریق سختافزاری به کابر منتقل میکند. به این ترتیب کاربر این دستگاه، حس حضور در مکانی را تجربه میکند که در واقعیت در آنجا حضور ندارد. لذت پا گذاشتن به دنیای واقعیت مجازی را با استفاده از عینک واقیت مجازی با کیفیت کمپانی تجربه کنید. وجود لنزهای با کیفیت با قابلیت تنظیم فاصله امکان استفاده از این آن را را حتی با عینک طبی فراهم میآورد. این محصول به همراه ریموت کنترل بلوتوث عرضه میگردد. <EOS>
<BOS> عالی اصلی یه کم در باره خریدش شک داشتم اما الان رازیم خیلی هم سنگینه <EOS>
<BOS> به نسبت هم رده خودش گوشی خوبیه متاسفانه گوگل پلی را پشتیبانی نمیکنه هیچ موردی از گوگل را اجرا نمیکنه برای بنده که کارم با موبایله واقعا سخته نتونستم کارهای خودم که % با امکانات گول پلی هست انجام بدهم احتمالا مرجوع کنم <EOS>
<BOS> بخاطر ارزان بودنش نسبت به برندهای معروف دیگهای که بدنه اشون فلزی هست بدنشون بسیار داغ میکنه تصمیم گرفتم بدنه پلاستیکی بگیرم اما وقتی میخوای وارد پورت بکنی از اون سرش میاد بیرون و حرکت میکنه <EOS>
<BOS> خوبه کوچیک خوش دست پخش صداش خوبه نمایشگرشم خوبه دوربین از زبالههای محل پیدا و رو گوشی نصب شده یه قابلیت خوبی که داره میتونه کاملا با موبایلتون لینک بشه حتی مخاطب هاش <EOS>
<BOS> برای استفاده معمولی عالی هست سرعتش خوبه جنس هم عالی هست <EOS>
<BOS> کارت گارانتی همراه مرسوله از دیجی کالا تحویلمان نشده و در سایت دیجی کالا جایی برای پیگیری مشخص نشده و به صورت تلفنی نیز به راه حل نرسیدم <EOS>
<BOS> سلام من تا از این گوشی برای خانوادهام گرفتم راضی هستند و کار راه اندازهاند <EOS>
<BOS> قیمت عالی وزن سبک اندازه کوچک راحتی در حمل آنتن دهی خوب <EOS>
<BOS> دوربین برای افراد مبتدی میباشد البته نسبت قیمت که من خریده بودم بود خوب بود <EOS>
<BOS> فقط از کامپیوتر به کامپیوتر متصل میشه و نمیشه توی ماشین یا گوشی یا هرجای دیگه اهنگ پلی کرد <EOS>
<BOS> توصیه میشه قیمت مناسب و کیفیت عالی <EOS>
<BOS> بسته بندی و ارسال سریع <EOS>
<BOS> سلام. من این مودم رو برای خواهرم خریدم و امروز هم و براش دیروز تنظیم کردم. مودم خوبیه و توصیه میکنم بخرید چون متناسب با کالا قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> خرید آن را توصیه میکنم <EOS>
<BOS> در کل گوشی خیلی خوبیه رقیبش میتونه باشه که قیمتش دو برابر آنره ولی اگه قیمت یکسانی هم داشت من بازم آنر میخریدم <EOS>
<BOS> یکی ار گوشیها نویز داشت اون یکی هم زودتر از دیگری شارژش تموم میشه <EOS>
<BOS> سلام دوستان من پس از کلی بررسی و پرسو جو بین سامسونگ و جی پلاس و ایکس ویژن بالاخره انتخاب کردم که این مانیتور رو انتخاب کنم که از خریدم خیلی راضیم و خوشحالم که انتخاب درست رو کردم چون سامسونگ هم پیکسل سوخته زیادی گزارش شده بود و جی پلاس هم خیلی گرون بود. اما من از آرامیس گرفتم واقعا بدون پیکسل سوخته و عالی بود. تنها ایرادی که میشه بهش داد اینه که جدای از اسپیکر داخلی حداقل پورت صدا هم نداره و مورد دیگه هم که خیلیا گفتن که پنلش هست و کیفیت تصویر خیلی بده و. ولی باور کنید خیلی رنگهای خوبی رو داره، پشیمون نمیشید از خریدتون. ولی حیف که قیمت بسیار بالایی دارن. موفق باشید <EOS>
<BOS> انقلابی تو سرعت لپتاپ بوجود آورده البته لپتاپ من رمش بود یک رم گیگ هم همزمان با این حافظه خریدم و نصب کردم واقعا مهشر شد. گرون تموم میشه ولی ارزششو داره وقتی از لپتاپ استفاده میکنی بدون هیچ مشکلی کارهاتو انجام بدی <EOS>
<BOS> مبدل خوبیه ولی خب برای گوشی من به سختی متصل میشه <EOS>
<BOS> عالیه و خوب و کار امد <EOS>
<BOS> خوبه برای خرید <EOS>
<BOS> خیلی خداروشکر سشوار خوبیه مت که خیلی راضیم پیشنهاد میدم تو خریدش تردید نداشته باشین <EOS>
<BOS> بدون پک به صورت فله برام ارسال کرده بودن بعد تست و چند بار استفاده متوجه شدم که بعد پر کردن اطلاعات در آوردن و انداختن دوباره روی گوشی فرمت میخواهد و اطلاعات از بین رفت درسته که گارانتی سگال الان میگه پک ولیبل نیاز نیست ولی الان میگه معلوم نیست فردا که خراب بشه نظرشون عوض نشده باشه من که مرجوع کردم <EOS>
<BOS> گارانتیش بروز نیست، گوشی که ارسال میشه از گارانتیش مونده، به اسم گارانتی میفروشه، من سر همین موضوع همون لحظه مرجوع کردم. گوشی هم جنسش بدنبود، اندازه خوبی داره، کیفیت نمایش گرشک خوبه. <EOS>
<BOS> من الان سال استفاده میکنم و هنوز عالی کار میکنه <EOS>
<BOS> من با دیگر قلمها کار نکردهام. با این حال کار با این قلم راحت است. سرعت خوبی دارد. باید نرم افزارش را نصب کنید تا با افزایش درجه حساسیت نیازی به فشار به قلم نباشد. به این شکل حتی با اشاره هم مینویسید. مدرسان عزیز شاید تنها نقطه ضعفش عدم توانایی با کار با اندروید است که برای من اهمیتی ندارد. <EOS>
<BOS> من در زمان تخفیف شگفت انگیز خریدم و ازش راضی هستم. سپاس از دی جی کالا <EOS>
<BOS> مدتیست استفاده میکنم و بسیار راضی هستم. <EOS>
<BOS> گارانتی=کشک <EOS>
<BOS> امروز به دستم رسید، تاچش کار نمیکرد، مرجوع کردم <EOS>
<BOS> خیلی بین مدلها و برندهای مختلف شک داشتم. در نهایت این مدل رو انتخاب کردم. واقعا هارد محکم و مقاومی هست و تا اینجا راضی هستم <EOS>
<BOS> قیمت مناسب بود <EOS>
<BOS> تبلتها به دلیل داشتن صفحه نمایش بزرگ بین کاربران ابزار دیجیتال طرفداران زیادی دارند. اما این صفحه نمایش بزرگ برای عمر طولانیتر و کارکرد بیشتر نیاز به محافظت دارد. یکی از کیفهای محافظ که برای تبلت / طراحی و تولید شده، کیف است. این کیف محافظ بدنه ای از جنس دارد. به دلیل جنس مات این کیف اثر انگشت و لک به روی آن باقی نمیماند. قاب در قسمتی که دورتادور تبلت را دربر میگیرد از جنس ژله ای است و روی کلیدهای تبلت به دقت جداسازی شده به همین دلیل برای دسترسی به کلیدهای تبلت مشکلی وجود نخواهد داشت. داخل لبه درب این کیف محافظ تبلت، مگنت هایی قرار داده شده است که بعد از بستن کیف، به وسیله همین مگنتها، درب کاملا بسته شده و به پشت بدنه میچسبد. به دلیل ضخامت معقول و مناسب کیف محافظ، تبلت به خوبی در برابر ضربه، خط و خش و سایر آسیبهای مشابه محافظت خواهد شد. در پشت کیف محافظ مورد نظر یک خط تا طراحی شده است تا کاربران بتوانند به راحتی پشت قاب را خم کنند و از آن به عنوان پایه نگهدارنده تبلت استفاده کنند. بنابراین کاربران میتوانند هنگام تماشای فیلم یا مطالعه با تبلت از این کیف به عنوان پایه نگهدارنده تبلت استفاده کنند. <EOS>
<BOS> این خرید را پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> همه چیز عالی بود <EOS>
<BOS> تعجب میکنم که چرا دوستان نیگن بده من الان تقریبا ماه این گوشی رو خریدم و واقعا راضی هستم هم گیم بازی میکنم و هم کارای روزمره دوربین خوبی داره اما فکوس نزدیکش بدرد نمیخوره واقعا سریع شارژ میشه تو ساعت فول شارژ میشه که برای باطری با این حجم عالیه و کم کم روز با مصرف عادی باطری جواب گو هست داخل جعبه هدفون نداره که من یه هدفون بیسیم براش گرفتم گوشی ماه پیش ضربه شدیدی خورد و ایسی تصویرش پرید بردم نمایندگی و تعمیر کردن <EOS>
<BOS> و در کل عالیه <EOS>
<BOS> بد بد بد بد <EOS>
<BOS> من تو تخفیف خریدم نیبت به قیمتش کیفیت خیلی خوبی داشت <EOS>
<BOS> سه سال پیش خریدم هزار تومن الان شده. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت کارکرد خیلی خوبی داره <EOS>
<BOS> اصلا روشن نشد. دوستان لطفا نظر درست بدید <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالی و توضیح اینکه این محصول هم به صورت لمسی موجوده و هم دکمهای، که هرکدام مزایا و معایب خود رو دارن. <EOS>
<BOS> تمام صفحه نیست کیفیت تصویر نداره اصلا هم شبیه اپل واچ نیست پول دور ریختن <EOS>
<BOS> باتریه بسیار ضعیف <EOS>
<BOS> کابل خوبی هست. نه نقطه قوت خاصی داره نه نقطه ضعفی <EOS>
<BOS> من اینو رمو کنار یه رم سامسونگ گذاشتم که رمم شه که تو بازیها کارت گرافیکم رم اضافه رو برداره واقعا خیلی خوبه خیلی راحت باهم مچ شدند <EOS>
<BOS> به خداسیم کارت نمیخوره جاش هست ولی طوی سیم کارت جانمیشه بدلیل این دیگه خرید نمیکنم <EOS>
<BOS> من حدودا پنج ساله که کارم تولید محتوای متنیه و از طرفی بخاطر رشتهی تحصیلی مدام با ویرایش و نگارش متن سروکار دارم. توی این پنج سال با کیبوردای مختلف -از کیبورد خود لپ تاپ گرفته تا انواع و اقسام کیبورد ارگونومیک اما نه مکانیکی- کار کردم. بخاطر اینکه تجربهی کار با همهی اون کیبوردا واقعا اونقدر متفاوت نبود و از طرفی قیمت وحشتناک کیبوردای مکانیکی سراغشون نرفته بودم تا اینکه به این محصول برخرودم و قیمت مناسبش باعث شد بخرمش. بدون اغراق عرض میکنم که با اولین پاراگرافی که باهاش تایپ کردم حکمت گرونی این مدل کیبورد رو درک کردم. با اینکه مخصوص بازی محسوب میشه اما تا حد باور نکردنی تصور منو از و احساسمو نسبت به تایپ کردن تغییر داد. من دیگه تا آخر عمر نمیتونم با کیبوردای عادی کار کنم. <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت بد نیست <EOS>
<BOS> پیشنهاذ میکنم برا لیزر خانگی مناسبه <EOS>
<BOS> کاملا بدرد نخور، پایین هزار ارزش خریر <EOS>
<BOS> من خیلی خوشم اومد قشنگترین قابی برد که خریدم <EOS>
<BOS> من راضیم نصبت ب قیمتش خوب بود <EOS>
<BOS> کیفیت بدنه کیفیت ساخت و نرم افزاری بعد از ماه خراب شد نه گارانتی داره نه هیچی اصلا نخرید اصلا اصلا اصلا دیجی کالا نباید بفروشه. <EOS>
<BOS> عالیه واسه تولد شوهرم خریدم <EOS>
<BOS> بنظر من کیفیت قابل قبولی داشت. نسبت به چیزی که انتظار داشتم یه مقدار پایینتره ولی دوسش دارم و راضی ام. <EOS>
<BOS> هست که از این گوشی استفاده میکنم هیچ مشکلی نداشته الانم مجدد یکی دیگه ازش خریدم <EOS>
<BOS> واقعا از همه لحاظ عالیه. کیفیت صداش حرف نداره. میکروفونش هم خیلی قویه. <EOS>
<BOS> ا ز خدمات دیجی کالا ممنونم <EOS>
<BOS> به معنای واقعی عالی و بی نظیر! یک درصد هم شک نکنید در خریدش! <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> تا استفاده نکنید متوجه کیفیت نخواهید شد. با اطمینان در حد آیفونهای بالای تومان کارایی دارد. شک نکنید. <EOS>
<BOS> جعبه محصول خیلی بد بود مثل جعبه محصولا کارکرده بود اگر خود دیجیکالا نظارت داشت خیلی خوب میشد <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش گوشیه خوبیه <EOS>
<BOS> فقط باطری ضعیفی داره <EOS>
<BOS> رجیستری نداره. میزنه غیرقانونی! <EOS>
<BOS> اگه با تک سایز بودن چاپش مشکلی ندارین عالیه <EOS>
<BOS> سری شارژر نداره یعنی چی اخه <EOS>
<BOS> عالیه حتما بخرین <EOS>
<BOS> من این تبلت رو تقریبا یک ماهه گرفتم، از همه نظر عالیه، ویندوزش هم پرو هست. فقط این و در نظربگیرید که به تمام لوازم جانبیش نیاز دارید، که خیلی هم گرونن. کیبورد، قلم، موس، داک. و اینکه من میلیون خریدم، الان دیگه واقعا گرونه. <EOS>
<BOS> اگر کسی دو به شک هست برای این گوشی باید بگم بی نظیره توپ رنج قیمتی خودش رابط کاربری بسیار عالی و روان با قابلیت شخصی سازی خیلی بالا من با کلی تحقیق این گوشی رو خریدم و خیلی راضیم ازش <EOS>
<BOS> آنچه ازش توقع داشتم برآورد <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> کارت حافظهی گیگابایتی «سامسونگ» از نوع است و البته با انواع لپتاپ، کامپیوتر و دیگر دستگاههای مجهز به درگاه کارت حافظهی هم سازگاری خواهد داشت. در بستهبندی این مدل یک آداپتور قرار گرفته تا در صورت نیاز بتوانید از آن برای دسترسی به اطلاعات ذخیره شده روی کارت استفاده کنید. شما با استفاده از این آداپتور میتوانید کارت حافظه را بدون نیاز به کارتخوان، به لپتاپ یا کامپیوترتان وصل کرده و به اطلاعات ذخیره شده روی آن دسترسی پیدا کنید. سرعت خواندن اطلاعات در مدل «Evo از سری محصولات سامسونگ مگابایت برثانیه است. همچنین سرعت نوشتن اطلاعات در این مدل هم مگابایت برثانیه خواهد بود. ابعاد این کارت حافظه به ترتیب طول، عرض و ضخامت و میلیمتر هستند. بنابراین خیالتان راحت باشد که مدل از سری محصولات سامسونگ علاوه بر دوربینهای با اکثر گوشیهای موبایل، تبلت، دوربینهای ورزشی و دیگر لوازم از این قبیل که درگاه کارت حافظه در آنها باشد، سازگاری خواهد داشت. این کارت حافظهی گیگابایتی میتواند حجم زیادی از اطلاعات، تصاویر و ویدئوهای ثبت شده با دوربینتان را در خود ذخیره کرده و از آنها به خوبی محافظت کند. این مدل در برابر سرما، گرما، ضربه، مغناطیس و آب مقاومت داشته و هیچ آسیبی به اطلاعات وارد نخواهد کرد. استاندارد سرعت در آن و کلاس آن هم است. بنابراین باید گفت که این مدل جزو کارتهای حافظهای محسوب میشود که سرعت خواندن و نوشتن اطلاعات در آن مناسب است و به همین دلیل در زمان استفاده از آن هیچ تاثیر سویی در کیفیت تصاویرتان ایجاد نخواهد شد. <EOS>
<BOS> تبلتهای سری تب (Tab) «لنوو»، جزو تبلتهای میانردهی و اقتصادی این شرکت به حساب میآیند. لنوو با بازطراحی مناسب و انجام برخی بهبودهای سیستمعاملی، تبلتهای سری تب اسنشال (Tab را روانهی بازار کرده است. تبلتهای خانوادهی تب لنوو در اندازهی تولید شدهاند. ملموسترین تغییری که تبلتهای سری تب نسبت به قبل کردهاند، مربوط به طراحی و جنس بدنهی آنهاست. لنوو از قاب پشتی بافتدار با نوارهای آبی در دور تبلت استفاده کرده که زیبایی قابلتوجهی به این محصول بخشیده است. نمایشگر این تبلت دقت تصویر پیکسل و تراکم پیکسل بر اینچ ارائه میدهد. این تبلت قابلیت نصب سیمکارت و مکالمه دارد و از شبکه پشتیبانی میکند. راه ارتباطی بیسیم این محصول وایفای است. سختافزار تب نسخهی اسنشال تغییر زیادی نسبت به نسل گذشتهی خود نکرده است. لنوو از همان تراشهی مدیاتک و پردازندهی چهارهستهای در تب استفاده کرده است. این مجموعهی سختافزاری را یک رم یکگیگابایتی در کنار گیگابایت حافظهی داخلی همراهی میکند. کیفیت دوربین و ظرفیت باتری این تبلت هم جزو دیگر مواردی است که هیچ تغییری نسبت به نسل گذشتهی خود نکرده است. بر قاب پشتی تب نسخهی اسنشنال یک دوربین و در بالای نمایشگر آن یک حسگر قرار گرفته است؛ همچنین باتری آن میتواند در کاربریهای ترکیبی تا بیش از ساعت شارژ نگه دارد. <EOS>
<BOS> من تازه خریدمش نگران بودم که شاید ناخواسته از گوش بیفته، اما اینجوری نیست یکم پیر کردنش سخته، ولی کمکم قلقش دستم میاد کیفیت صدا تو مکالمه عالیه، اصلا نویز نداره <EOS>
<BOS> خوبه اما برای افرادی که میخوان خاطره هاشون رو زنده کنن <EOS>
<BOS> امیدوارم که خوب بمونه و زود خراب نشه چند روزه استفاده میکنم عالیه <EOS>
<BOS> من طبق کامنتها اطلاع داشتم ورژن است و خریدم، چون ورژنهای قبل مثل ورژن و از و نرم افزار برای کنترل از راه دور و دسترسی راحتتر پشتیبانی نمیکردند و پورت را صرفا برای دانگل میخواستم و چندان به پرینت سرور و فایل شیرینگ نیاز نداشتم و دسترسی از راه دور برایم مهمتر بود یکی از مزیتهای مدلهای به روز بودن دستگاهها و پشتیبانی کردن از و دسترسی از راه دور است به طوری که وقتی دستگاه را خریدم و به سایت رفتم جدیدترین آپدیت را روی دستگاه نصب کردم یکی از نقاط قوت این دستگاه پشتیبانی کردن از است که اگر در دو سه سال آینده این فناوری به منطقه ما رسید دیگر نیاز به تعویض مودم نباشد و اگر قصد خرید مودم دارید پیشنهاد میکنم حتما مودمی بخرید که از هر دو فناوری و پشتیبانی کند این مودم در اتصال به اینترنت خوب عمل کرد و نسبت به مودم قبلیم که دی لینک بود اتصال پایدارتر و بهتری داشت و پس از هر قطعی آیپی یکسانی نمیگرفت در کل مودم به روز و خوبیست و پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> قیمت مناسب کیفیت مناسب زمان تحویل سریع <EOS>
<BOS> وزنش برای طبیعت گردی عالیه. تحمل وزن گوشی رو داره ولی بیشتر از اون نه. من خیلی راحت ازش استفاده کردم توی چند ماه و رضایت دارم <EOS>
<BOS> من از این موبایل راضی هستم <EOS>
<BOS> خیلیها گفتن توی نظرات ک خوب نیست و ب درد نمیخوره ولی بنظر من خیلی خوب بود چند وقتی ام هست ک باهاش کار میکنیم همه چیش درسته از لحاظ صدای زنگ یه خورده ضعیفه ولی صدای زنگش رو میشه تغییر داد و کمی صداش رو بلند کرد <EOS>
<BOS> توی ردهی قیمتی خودش و مدل بیسیم میشه گفت بد نیست و قابل قبوله در کل انتظارم بیشتر از اینا بود <EOS>
<BOS> هنوز استفاده نکردم اما نکتهای که یکم تو ذوقم خورد اینکه خیلی کوچکتر از اونیه که تو عکس نشون میده. اما در کل ژیلت فوق العادست <EOS>
<BOS> از هر لحاظ عالی هستش حتما بگیرین. <EOS>
<BOS> خوب بود قیمت مناسب <EOS>
<BOS> کیفت صدای خروجی با زیاد شدن صدا کم میشد، هر چند در نسخه جدید به نظر میاد مشکل حل شده، پیشنهاد من خرید نسخه جدیده <EOS>
<BOS> شکل و اندازه و قیمتش خوبه اما سرعتش فوق العاده پایین هست و فقط گیگ جا داره <EOS>
<BOS> دستگاه خوب و به صرفهای است ولی کابل اتصال به کامپیوتر نداشت و خودم تهیه کردم و جوهر آن خیلی گران هست و برای چاپ عکس با کیفیت عالی مناسب نیست و چاپ عکسش متوسط و خوب هست گارانتی هم معلوم نشد چی شد کارت گارانتی نداشت <EOS>
<BOS> بعد از ساعت شارژ شدن باطری تموم میشد و خاموش میشد <EOS>
<BOS> دقیقا حس پرچمدار رو داره و همه چی تمام <EOS>
<BOS> سلام. این گوشی حرف نداره. دوسال باهاش خدمت کردم، هیچ چیز برام کم نزاشت. از باتری و انتن دهی گرفته تا بازی و اینترنتش. اون زمان که من گرفتم نسخه ۳g بود (بعدش مدل ۴g امد) و نمیشد اینترنت رو هم اشتراک گزاشت. تنها این که شیشش و قاب پشتش به شدت خط پذیره البته نمیدونم شایدم برا من اینجوری بود. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خیلی خوبه کار اندازه <EOS>
<BOS> این دستگاه نسبت به قیمت بسیارعالی و مقرون به صرفه میباشد و از کیفیت چاپ بالایی برخورداراست. <EOS>
<BOS> خب کلا بخوام بگم واسه کسایی ک میخوان مراقب سلامتیشون باشه خوبه کیفیت صفحه فوق العادس بین ساعتهای توی رنج قیمتیه خودش کلا ساعت خوبیه ولی چون یه سری تحریما هست و گوشیه منم هواوی نبود یه سری قابلیت نداره به عنوان مثال واچ فیسهای متنوع نداره یا حداقل من بهش دسترسی ندارم امیدوارم مشکلاتش تو اپدیتاش حل بشه سنسوراش محشره در کل بهش امتیاز رو از میدم چون واچ فیس هاش محدوده شاتر دوربسنش واسه گوشیهای هواوی کار میکنه و اب و هوارو نشون نمیده البته یه بار موفق شدم برای یه روز بیارمش ولی دوباره پرید نمیدونم چشه ولی حس میکنم به دلیل تحریمای هواویه <EOS>
<BOS> در بین گوشیهای میان رده کارائی قابل قبولی دارد. ظاهر متفاوت و سی پی یو مناسب. فقط حتما با گارانتی معتبر خرید شود. <EOS>
<BOS> فقط تستش کردم روشن شد اما شارژش درصد بود یکم هم چرب بود انگار روغن کاری شده تازه روغنی هم که گذاشته بودن نصف کمترش داخلش بود امیدوارم مرجوعی کسی نباشه اما در کل خوب به نظر میاد <EOS>
<BOS> خوب بود راضی بودم <EOS>
<BOS> سلام کاملا هنس فیری کار راه اندازیه ولی اصلا یعنی به هیچ وجه روی صدای بالا روش حساب نکنید من که واقعا گوشم درد گرفت ولی در حد معمول باشه عالیه واقعاکاملا شباهت داره به نمونه اصل هنس سامسونگ و قیمتشم که عالیه <EOS>
<BOS> من وسایل زیادی از دی جی کالا خریدم ولی این یکی واقعا افتضاح بود. یک جنس چینی آشغال که ظاهرا تخفیف خورده ولی ارزش قیمت تخفیف خورده را هم ندارد. گول این تخفیفها را نخورید. <EOS>
<BOS> کشوی آن زیاد مناسب نیست <EOS>
<BOS> پاناسونیک واقعا عالیه <EOS>
<BOS> در قسمت نظرات قید شده بود که در هنگام راه رفتن مناسب نیست و خش خش و الکتریسیته تولید میکند. اما به هر صورت با قیمت فعلی برای داخل ماشین مناسب بود. <EOS>
<BOS> سلام باکس هارد پلاستیکی با کیفیت بسیار بسیار پایین تولید شده و بعد از نصب هارد خوب بسته نمیشه و با کوچکترین ضربه از هم باز میشه از لحاظ ظاهر و زیبایی هم خیلی ضعیف اصلا این باکس رو نخرید و مدلهای دیگه رو خرید کنید من تا خردیدم و همه رو مرجوع کردم <EOS>
<BOS> من برای تدریس گرفتم صدا اصلا خوب نیست. و اینکه شارژش زود تموم میشه، برا گفتگو اصلا مناسب نیست. <EOS>
<BOS> عالی و قیمت خوب <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود همه قابلیتی داشت به جز جست و جوگر <EOS>
<BOS> من خریدم کیفیت خوبی نداشت <EOS>
<BOS> بسیار عالی و خوب و باکیفیت هستش من پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> باید ببرینش تراشکاری کلیم الافش میشین <EOS>
<BOS> مشتریان دی جی کالا با این نوع اجناس فکرشون و نظرشون درباره این فروشگاه اینترنتی بد میشه.. انتظار بیشتری میره از دی جی کالا. از خریدم راضی نیستم. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت ساعت خوبی است و پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> بیست خیلی خوب <EOS>
<BOS> خوبه ولی یکم صداش ضعیفه <EOS>
<BOS> من به قیمت در دی99 از شرکت تدبیر کیش خریداری کردم. دستگاه ساخت چین هست ولی از نوع درج یک هست و متریال ساختش با کیفیته سریع وصل میشه سریع کارت میکشه و کوچیک و جمع وجور هست و مثل کارتخوانهای رسیدار مشکل شارژ باتری پیدا نمیکنید و راحت میتونید توی جیب بزارید رسیدش به صورت پیامک ارسال میشه البته تو سایتش زده دستگاه چاپ رسید هم موجوده که با بلوتوث وصل میشه ولی فکر نکنم نیازی به رسید باشه یک سیم شارژ با دستگاه هست که به یو اس بی وصل میشه ولی حواستون باشه به شارژرهای سریع یا آمپر بالا وصل نکنید چون باتریش ظرفیت اون آمپر قوی رو نداره و سریع از بین میره برای شارژ میتونین به دستگاه دیجیتال یا دستگاههای دارای یو اس بی یا شارژر آمپر پایین یا شارژر هوشمند وصل کنید چون از سیم کارت و اینترنت گوشی استفاده میشه دیگه نیاز به خرید سیم کارت یا بسته اینترنت جداگانه برای کارتخوان نیست با اندروید پنج به بالا کار میکنه و من راحت به اندروید ده شیاومی وصل کردم برای فعالسازیش اگه مدارک کامل باشه کمتر از یک هفته فعال میشه از بهمن99 قانون گذاشتن که تمام کارتخوانها دارای کد مالیاتی باشن فعلا برای درخواستهای جدید اجرا میشه و باید تو مالیات پرونده داشته باشی و بعد کم کم بقیه کارتخوانهای قدیمی رو که کد مالیاتی ندارن رو غیر فعال میکنن من از شرکت تدبیرکیش خریدم و دیگه هیچ هزینه اضافی برای فعالسازی از من نگرفتن و پشتیبانیشون خوب بود احتمال داره اگه از واسطه خریداری بشه هزینه فعالسازی بگیرن فقط دستگاه مثل موبایل در برابر ضربه و آب مقاوم نیست و در هنگام خرید حتما یک کیف محافظ براش بگیرین من از همین دیجی کیف دوربین ریوا کیس رو خریدم که فیت اندازه این دستگاه هست و لق نمیزنه که عکسشو میزارم بهترین نکته برای من این هست که مالک دستگاه هستم و دیگه بانک نمیتونه تهدید بکنه اگه تراکنش کم باشه دستگاه رو میگیریم خسته شده بودم از بس تراکنش الکی تو دستگاه بانک کشیدم فعلا این شرکت هیچ سقف و کفی برای حداقل تراکنشها نذاشته که به نظرم نقطه قوتش هست اگر نظرم مفید بود لایک کنید نظر بیاد بالا ممنون از دوستان <EOS>
<BOS> نقد و بررسی کامل دستگاه در منابع تخصصی موجود هست. در کل گوشی ایراد خاصی نداره همه چیز مطابق انتظار عالیه. سیستم روان و بهینه است. عمر باتری مناسبه (اما انتظار بیش از یک روز با استفاده سنگین رو نداشته باشید) دوربینها کیفیت خوبی دارند و لرزشگیر جدید به خوبی عمل میکنه. در معرکه بودن گران قیمتترین آیفون امسال شکی نیست. اما چند نکته وجود داره که به نظرم ارزش بیان شدن داشته باشه. نسخه پرو مکس بزرگ و سنگینه علاوه بر این گوشههای تیز دستگاه در ترکیب با موارد قبل باعث شده که در دست گرفتن دستگاه کمی سخت باشه. البته اگر دستان بزرگی دارید مشکلی احساس نخواهید کرد. به علت رویکرد محافطه کارانه اپل در اضافه کردن تکنولوژیهای جدید به دستگاههای خودش امسال از پنلهای با ریفرش ریت بالا استفاده نشده. اپل منتظر توسعه پنلهای با ریفرش ریت متغیر نشسته و تصمیم گرفته که صبر کنه تا تکنولوژی پختهتر بشه. در ضمن تشخیص چهره در این زمانه که اکثر اوقات ماسک روی صورتمونه بی فایدس و متاسفانه هیچ راه حل جایگزینی برای استفاده از امنیت بیومتری وجود نداره. <EOS>
<BOS> آدم حس میکنه توی کامپیوتر یه عدده. هیچ کاری نمیشه کرد <EOS>
<BOS> واقعا عالیه در مقایسه با رقبا حرف اول رو میزنه <EOS>
<BOS> عالی، کیفیت خوب <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> راضی هستم برای خانمم گرفتم کلی ذوق کرد موهاش شلاقی شدن، ولی بدرد سالن نمیخوره <EOS>
<BOS> با سلام و احترام متأسفانه من هم همچون سایر خریداران، خرید مودم روتر تی پی-لینک مدل رو ثبت کردم؛ ولی برای سومین بار، باز شگفت زده پس از دریافت با مودم روتر تی پی-لینک مدل مواجه شدم؛ خواهش میکنیم، ی پیگیری جدی در این خصوص انجام بشه. من درخواست عودت کالا را زدم چون شایسته است دیجیکالا در سن سالگی خودش، به بلوغ مناسبی در این خصوص رسیده باشه و همچنان متعهدانه به خدمات رسانی خود ادامه بده. البته عودتش هم برای من دردسر ده، چون خودم باید برم پست و برگردونم تا ببینیم نتیجه بررسی دیجیکالا چی میشه!! خدا خدا میکنم گرون نشه و من بتونم به اون چیزی که درخواست دادهام برسم <EOS>
<BOS> سرعت اینترنت خیلی بالا و خوب هستش، قابلیت حمل داره اگر قصد سفر داشته باشید، ولی متأسفانه اگر حدود، متر از مودم دور بشید با مشکل مواجه میشید وای فای ضعیف عمل میکنه که ضعف بزرگی هست، و تمی تونه کل خونه رو (حدود متر) پوشش بده، به هر حال در شرایط فعلی چارهای نیست باید با همین مودمها کار رو راه انداخت <EOS>
<BOS> راضی بودم <EOS>
<BOS> جنسش خوبه و فعلا ک خوب بوده <EOS>
<BOS> فقط خریدش تو تخفیف میارزید وگرنه بازار قیمتش بهتر بود <EOS>
<BOS> خداوکیلی از بازار ارزان تراست <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت کاربردی وخوبه <EOS>
<BOS> به عنوان یک دوربین که کراپ لنز هستش نسبت به نسل قبلی یعنی خیلی بهتر شده از جمله عمر بیشتر باتری کیفیت فیلم برداری و سیستم اتوفوکس. اگه برای تولید محتوا نیازش دارید حتما بدردتون میخوره مثلا یوتیوبر هستید یا کلاس آنلاین دارد ولی برای کارهای حرفهای خیلی پیشنهاد بهتریه ولی قیمتش به خاطره فول فریم بودن و بدون آینه بودن بالا ست و از نظر لنز هم اطلا بصرفه نیست <EOS>
<BOS> دوستان در خریدش شک نکنید خیلی عالی و جا دار، من سه تا گرافیک بستم راحت جا شده با تهویه خوب. پاور ام انداختم راحت جا شده است چون خیلی پاور حجیمیه. ممنون از فروشنده کاملا سالم به دستم رسید <EOS>
<BOS> کیفیت خوب <EOS>
<BOS> خوب و کاربردی <EOS>
<BOS> بیس مناسب و کیفیت خوب <EOS>
<BOS> من از این مارک چندتا دارم و با این قیمت راضیم <EOS>
<BOS> خیلی شیک و خوبه شارژ هم سریع میکنه <EOS>
<BOS> حرف نداره، من راضی ام دوستانی ک میگن باد کرده، واسه اینه ک بیش از حد تو شارژ مونده و از شارژری استفاده کردن ک قطع کن خودکار نداشته <EOS>
<BOS> نصبت به قیمتش خوب بود صداشم خوبه <EOS>
<BOS> بسیار عالی است، بنظرم بهترین فیک توی بازار است، دکمهها خیلی نرم هستند، من عکسها رو موقع شارژ شدن گرفتم، دسته کاملا بیسیم هست. <EOS>
<BOS> بخرید خیلی خوبع <EOS>
<BOS> سلام من حتی بار هم نشد استفاده کردم آخرین بار تا زدم برق فیوز پرید و دیگه دستگاه کار نکرد، متاسفانه ضمانت تحویل فقط داشت ولی بابت خرابی هیچ گارانتی نداشت حتی بیرونم بردم گفت بردش سوخته کامل واقعا وقتی یه دستگاه انقدر زود ازبین میره ارزش نداره اون برند <EOS>
<BOS> عالی. یکسالو نیمه دارمش تا آخر عمرمم نگهش میدارم با اینکه هست اما انگار هستش. همش بعد کال آف میشورمش چون یکم گرم میشه همه رفیقام کف میکنن زمستونا کارش بخاری جیبیه بازی میکنم داغ بشه من گرم بشم. سرعتش خوبه فوکوس دوربین فوق العاده اما فقط فکوس عکس خوب میندازه تا پنج متر هم عکس مطلوبه. بخاطر اندازه دیافراگمشه. چند بار افتاده یبار از پنجره سه متر ارتفاع افتاد لاستیک گوشش ترک خورد با چسب مخصوص درستش کردم بهتر از قبل سالمه سالمه دقت کنین اگه خودتون بکوبین درو دیوار خراب میشه اگه اسلحه رو هم بکوبید درو دیوار خب خراب میشه باید خودش اتفاقی بیفته هیچیش نشه البته اگه کلا بدشانس نباشین تو زندگی. هرچند هرکی نظر داده تو آب سوخت یا زمین خورد روشن نشد داره دروغ میگه چرا این نظرات غیر خریدارو میذارن آخه طرف فقط میخواد بگه شیاومی یا سامی بهتره هه. میخوام بعد عید برم بخرم که ماژول درشب و یه دو دیگه داره دید در شبش واقعیه تازه هشت تا فلش پرقدرت و باتری داره رام رم این فعلا پرچمدار دوجیه. ضد آبتر هم هست. متاسفانه برای تهیه باید به یه کشور دیگه سفر کنید مخصوصا آسیای شرقی ارزونتر از سایت میدن. دیجی کالا موجود نکرده مشخصاتشم نزده یعنی نمیاره حالا حالاها. اگه دیجیکالاهم بیاره با عوارضو گمرکو ریجسترو مالیاتو عوارضو پرداختی وارداتو سود فروشندهو چند چیز دیگه میشه شایدم بگن یا چهل برا شما خوبه ولی من میرم میخرم دلار <EOS>
<BOS> کیفت خوب <EOS>
<BOS> در کل راضیم از خریدم. <EOS>
<BOS> نمیدونم چرا فیشش به گوشی من درست نمیخورد و واسه گوش هم یه مقدار بزرگ بود. خلاصه دادم مامانم. ولی تو تخفیف خریدم، قیمت بد نبود. <EOS>
<BOS> طراحى بسیار ضعیف است و بیشتر شبیه اسباب بازیست تا دوربین به نسبت قیمت ارزش خرید ندارد ضمنا پکیج اصلی دوربین دستکارى شده <EOS>
<BOS> در بستهبندی این مدل از محصولات «کملیون» دو عدد باتری قابلشارژ قلمی وجود دارد. ظرفیت در هر یک از باتریهای موجود در این پک میلیآمپر ساعت و ولتاژ در آنها ولت است. تکنولوژی ساخت در این مدل از باتریهای کملیون است و علاوهبر ماندگاری طولانی، قابلیت شارژ دوباره هم دارند؛ بنابراین درصورتی که انرژی ذخیرهشده در هر یک از آنها تمام شد، میتوانید باتری را دوباره شارژ کرده و از آن استفاده کنید. به گفتهی شرکت سازنده چرخهی عمر مفید در هر یک از این باتریها مرتبه است. این بهآن معناست که شما میتوانید هر یک از این باتریها را مرتبه شارژ کرده و از آن استفاده کنید. این باتری از پیش بارگذاری شده و بلافاصله پس از خرید آماده استفاده است؛ همچنین به خاطر تخلیه خودبهخود کم، این باتری حتی اگر تا یک سال بدون استفاده باقی بماند همچنان درصد ظرفیت باقیمانده خواهد داشت. <EOS>
<BOS> نخرید صفحه کامل نیست شارژرش اشغاله کلا برای من باز شده اومد <EOS>
<BOS> رینگ لایت <EOS>
<BOS> اگه سایز آن کوچکتر باشه و زنجیر آن قشنگتر فرد میتواند بعنوان یک گردنبد زیبا هم گردن کند و هر جا لازم باشد استفاده کرده <EOS>
<BOS> سلام. تبلت خوبی هستش. نسبت به قیمتش کارایی خوبی داره. <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه من شش ماهه گرفتم مشکلی نداشته فقط مشکل دارم باهاش به محض اینکه روشنش میکنم و وارد بازی میشم بعداز چن دقیقه خاموش میشه وگرنه گوشی عالی <EOS>
<BOS> من یه ساله دارم هنوز ازش استفاده میکنم سرعتش راضی کننده است <EOS>
<BOS> خیلی خوب <EOS>
<BOS> مودم خوبیه ولی من آنتن پیچی میخواستم و چون اعلام نکرده بود تو مشخصات که ثابت هست یا پیچی متاسفانه برگردوندم دی جی کالا لطفا تو تایید مشخصات محصولات سختگیری کن مشتری حقش هست که مشخصات رو دقیق بدونه. مرسی <EOS>
<BOS> خریدش توصیه میشود <EOS>
<BOS> محصول با کیفیت و با دوام هست، الان سال هست خاموش نشده و هیج مشکلی هم تا الان نداشته ولی اینا کافی نیست این محصول رو من هزار تومن سال خریده بودم الان شده هزار تومن، نرخ افزایش دلار هم به گردپای قیمت این محصول ساده نمیرسه، فروشنده ظاهرا از روی قیمت سایر محصولات قیمت خودش رو محاسبه کرده و نه از روی قیمت واقعی محصول، فاکتور این محصول که همون ارزش خرید خودمون میشه به شدت میگه اصلا نخرید <EOS>
<BOS> من تا حالا از گوشیهای اندرویدی سری سامسونگ استفاده میکردم، تا اینکه برای تنوع و تجربه، این گوشی رو خریدم. خیلی روان کار میکنه و امکانات رابط کاربریش از اندروید قویتره. ولی برتری گوشیهای اندرویدی اینه که تنوع خیلی خوبی در نرم افزار دارن و محدویتهای آی او اس رو ندارن و همین باعث میشه کاربر در هنگام کار با اندروید آزادی عمل بیشتری داشته باشه و همچنین مشکلات تحریم هم در گوشیهای اندرویدی خیلی کمتره. از نظر دوربین با گوشی تقریبا یکی هستن ولی اپل در نور کم و کاهش نویز و گرفتن لرزش مقداری قویتره. <EOS>
<BOS> ضد ضربش عالیه <EOS>
<BOS> جنس چرمش مثل مخمله جذابه <EOS>
<BOS> با گارانتی بخرید حتما اصله! اول اینکه روی خروجی کابل برجسته نوشته دوم یه کدی روش نوشته که توی سایت اصلیش وارد کنی میگه اصله. اصلم که باشه دیگه تعریف نداره فکر نکنم با قدمت سال نیاز به تعریف داشته باشه <EOS>
<BOS> دوستان توجه داسته باشند این ماشین تریمر یعنی خط زن میباشد و من که ارایشگرم برای صفر زدن صورت و خط انداختن پشت گردن گرفتم و اگر برای اصلاح سر ماشین میخواهید باید کلیپر یا حجم زن بگیرید این ماشین کاملا ایده ال و کیفیت خوبی داره، ممنون از دیجیکالا که تو بسته بندی پلمب و سالم به دستم رسوند <EOS>
<BOS> خوبه. کار راه اندازه <EOS>
<BOS> خوب بود ولی عالی نه <EOS>
<BOS> به اندازه قیمتش براتون کار میکنه بعد از ماه استفاده دیگه روشن نشد <EOS>
<BOS> صداش عالی میومد <EOS>
<BOS> این رو حدود دو ماهه خریداری کردم و اول یدونه مارک وست کات خریدم و مرجوع کردم ولی بعد این رو خریدم و باید بگم از هر لحاظ عالی و خوبه فقط کاشکی یمقدار قیمتش کمتر بود. <EOS>
<BOS> به ایفون میخورد <EOS>
<BOS> کاملا پیشنهاد میشه اما مواردی هست که میتونن بهتر کنن مثل، بدنه که نمیدونم چرا جریان برق توش جریان داره. فن کناری باید یه محفظهای یا قابی روش باشه. سیم برق میتونست بلندتر باشه. قابلیت پرینت از طریق هم اضافه کنید. قابلیت خاموش شدن خودکار بعد از اتمام پرینت هم خوبه اضافه بشه. <EOS>
<BOS> جنس خوب وبه قیمت <EOS>
<BOS> یه بنده خدایی گفته ساخت هند است که خواستم بگم اشتباه میکنید،، بعد هم بنده امروز به دستم رسید،، راضی هستم، تو این رنج قیمت تو خریدش شک نکنید،، اگر پول بیشتر دارید که برید مدل بالاتر بخرید <EOS>
<BOS> به نظرم یکم پول بذارین روش یدونه خوبشو بخرین وگرنه برای سرگرم کردن بچه خوبه <EOS>
<BOS> عالیه بی نظیر <EOS>
<BOS> من فقط مشکلم جای بندشه ک گشاد میشه <EOS>
<BOS> رنگش به پررنگیه تصویر نیست اما بازم خوبه <EOS>
<BOS> وسیله خوبی برای جلوگیری از قطع شدن سیم هندزفری و شارژ است <EOS>
<BOS> کیفیت در مقابل بسیار عالی <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت عالی <EOS>
<BOS> کیفیت عالی هیچ مشکلی ندیدم <EOS>
<BOS> تلفن «KX-TG3712» ساخت شرکت پاناسونیک تلفنی با گوشی بیسیم است. بسیاری از کاربران به دنبال تلفنی هستند که برای مصارف نفر یا بیشتر طراحیشده باشد ازاینرو تلفنهای تک گوشی برای آنها مناسب نیست. این مدل جزو دستگاههای پایه محسوب میشود که سوای گوشی بیسیم قابلیت چندان دیگری ندارد. شرکت پاناسونیک تمامی کاربران را در نظر گرفته و برای انواع نیازها محصولاتی را ارائه کرده است. بلندگوی دیجیتال و دکمهی «Locator» برای پیدا کردن گوشی از معدود امکانات تعبیهشده در این محصول هستند. متأسفانه این تلفن از فرکانس گیگاهرتز برای برقراری ارتباط رادیویی استفاده میکند که علاوه بر تلفنهای بیسیم در دیگر دستگاهها مانند ماکروویو و مودمهای مورداستفاده قرار میگیرد و ممکن است سبب اختلالاتی در مکالمات تلفنی و یا قطعی آنها شود؛ البته اگر از مودمهای بیسیم در خانه استفاده نمیکنید جای نگرانی نیست. کمپانی پاناسونیک که پیش از این با نام شرکت الکتریکی و صنعتی ماتسوشیتا شناخته میشد؛ یک شرکت چند ملیتی است که توسط کونو سوکه ماتسوشیتا در سال در کادوما، اوساکا ژاپن تاسیس شد و در ابتدای کار به ساخت تجهیزات الکتریکی میپرداخت. نام شرکت از اول اکتبر از ماتسوشیتا به پاناسونیک تغییر یافت. امروزه گروه شرکتهای پاناسونیک از بزرگترین تولید کنندگان در زمینه ساخت محصولات الکتریکی و الکترونیکی به شمار رفته و گستره محصولات آن از اجزا و قطعات الکتریکی تا محصولات الکترونیکی خانگی، اتوماسیون کارخانجات و تجهیزات اطلاعاتی و ارتباطی ادارات را در برمیگیرد. شرکت پاناسونیکدر سال با ارائه سیستم و در سال با تولید اولین سیستمهای تلفن دیجیتال موجب دگرگونی درصنعت سیستم مراکز تلفن در جهان گردید. <EOS>
<BOS> ممنون <EOS>
<BOS> راحت و سریع و بدون دردسر <EOS>
<BOS> متاسفم که باید جنس چینی بخری و اونم حداقلها رو نداشته باشه واقعا تهوع اوره <EOS>
<BOS> سلام خود موزن خوبه ولی سیم شارژرش برای خودش نبود، یعنی خیلی شل بود با کوچکترین تکانی سیم از جاش خارج میشد. مرجوعش کردم تشکر <EOS>
<BOS> مناسب و کوچک <EOS>
<BOS> گوشی بسیار لاکچری هست سه روزه رسیده دستم. نسبتا راضی هستم ظاهر زیبایی دارد. نسبت به قیمتش گوشی خوبیه و امکاناتش خوبه. به عنوان گوشی دوم عالیه. <EOS>
<BOS> بدنه محکم و خوبی داره. کیفیت صدا خیلی خوبه. <EOS>
<BOS> کانالس و توی بازی قشنگ صدای ریز پارو میگیره <EOS>
<BOS> به قیمش میازه <EOS>
<BOS> هر کسی از گرفتن همچین هدیهای خوشحال و ذوق زده میشه <EOS>
<BOS> نظرم رو بعد از ماه استفاده گفتم امیدوارم مابقی محصولاتم دوستان نظرشون رو بعد ی مدت کارکرد با اون محصول بگن نه همون لحظه که نو هست <EOS>
<BOS> عالیه همین مدل بیرون تا تومنه <EOS>
<BOS> بعد اینکه سفارشش دادم فکر میکردم بندش پلاستیکیه و واقعا بد میشه ولی وقتی بدستم رسید دیدم که واقعا سیلیکونیه. شارژرش یکم مدل سوسولیه و فکر میکنم قراره زود خراب شه. ولی نسبت به قیمتش خوبه و پیشنهاد میکنم بخرین <EOS>
<BOS> من ۲سال هست که دارم واقعا عالیه کسایی که میگن چرته اصلا نمیدونن چیه کاملا ضد اب تست کردم زیر فشار قوی مایع یخ و. دوربینش قوی نیس اما کار راه مینداره ولی رنگ بدنه راحت در اثر ضربه میره ولی زشت نمیشه اهنربای پشتش باعث میشه کارای جالبی بتونین بکنین <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خرید خوبیه <EOS>
<BOS> هندزفری نداشت <EOS>
<BOS> اصلی نبود فیک بود <EOS>
<BOS> بسیار کاربردی و خوب <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالیه امکانات هم داره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه ولی انتظار کیفیت آنچنانی نداشته باشید <EOS>
<BOS> اندازه خوب، برند معتبر، شارژ عالی <EOS>
<BOS> دیجی کالا این یکی رو دیگه درست فرستاده ممنون دیجی <EOS>
<BOS> با تخفیف خوبه بخرید <EOS>
<BOS> درکل خیلی خوب بود کارش هم عالیه ولی با این گرونی که پیش اومد مجبور شدم بخرم وگرنه قیمتش خیلی بالا بود این مسعله هم مقصر دیجی کالا نیست مقصر اقتصاد کشوره <EOS>
<BOS> خیلی بررسی کردم تا بخرمش، در این حد قیمت گوشی مناسب و خوبیه واسه استفاده روزمره، تاچش خوبه، کیفیت تصویرش عالیه، کیفیت دوربینش خوبه اما لرزشگیر قوی ای نداره بسته بندیش هم پلمپ بود <EOS>
<BOS> حال نداشتم بنویسم <EOS>
<BOS> خیلی عالی پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> واقعا از سامسونگ و ال جی مدلهای ۲۰۱۷ بسیار با کیفیتتر وضوح تصویره بهتری داره <EOS>
<BOS> کاملا راضی هستم. مناسب برای تماشای فیلم و وبگردی <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت از کیفیت بالایی برخوردار است <EOS>
<BOS> به صرفست و خیلی جالبه <EOS>
<BOS> از هر نظر عالی. اونی که چشماش رو پای ماشین حساب گذاشته میدونه چی میگم. حرفهای برای یه حسابدار حرفهای <EOS>
<BOS> بد برای من نیاورد <EOS>
<BOS> با اینکه یک محصول نسبتا قدیمی هست اما خوب بود قیمتش چون ت شگفت انگیز خریدم عالی بود (230تومن) البته الان بیشتر پسرم باهاش یازی و تمرین عکاسی میکنه در کل خوب بود <EOS>
<BOS> خوب بود ولی سیمکارت دیتا نداشت <EOS>
<BOS> روی جعبه نوشته که ساخت هنگ کنک با مواد اولیه امریکایی ولی وقتی روی پاور بانک رو نگاه میکنی ساخت چین است و از طرفی من این مدل را در سری مدلهای سایت تاپیکس پیدا نکردم. تصمیم بررسی بیشتر با خود شماست <EOS>
<BOS> کلی اگه بگم گوشی خوش دست و خوبی هستش ولی یه کوچولو باطری ضعیفی داره و زود شارژ خالی میکنه. <EOS>
<BOS> با احترام من بار استفاده کردم که بار آخر از کف ریش هم استفاده کردم که نتیجه بهتر و سریعتری داشت. برای دوستانی که میخوان بدونن مثل تیغ ژیلت اصلاح میکنه یا نه باید بگم که در ابتدا بستگی به مدل موهای صورت شما داره ولی تجربهی من یا درصد مثل ژیلت اصلاح میکنه. اگر از ژیلت خسته شدین میتونه جایگذین مناسبی باشه. <EOS>
<BOS> هارد خیلی خوبیه تو خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> امروزه با توجه به گسترش عکاسی موبایلی، نیاز به سه پایهای که قابلیت استفاده برای موبایل را داشته و در هر شرایطی همراهمان باشد احساس میشود. سه پایه از برند مناسب برای عکاسی با موبایل است. این سه پایه از جنس آلومینیوم و به رنگ مشکی طراحی شده. همراه این سه پایه یک عدد هولدر موبایل جهت نصب روی سر سه پایه ارائه میگردد. این هولدر امکان نصب موبایل را بر روی سه پایه فراهم میکند. سر سه پایه از نوع پن هد با یک دستهی متوسط است که حرکت پنینگ و عمودی (تیلت) را میسر میکند. هد این سه پایه از حالت افقی (0 درجه) به حالت عمودی درجه تغییر حالت میدهد و از این طریق امکان عکاسی افقی و عمودی با موبایل را فراهم میکند. پایههای در بخش باز و بسته میشود. قفل هر پایه به صورت کلیپسی طراحی شده. پایههای این مدل با قطر کمی که دارد، این سه پایه را تنها برای موبایل و یا دوربینهای کامپکت خانگی مناسب میکند. حداقل ارتفاع سه پایه برابر با سانتی متر و حداکثر ارتفاع آن با ستون مرکزی سانتی متر است. <EOS>
<BOS> ظاهر خیلی شیکتری داره نسبت به گوشی هایه هم رده <EOS>
<BOS> عالی عالی عالی <EOS>
<BOS> با تشکر از دیجی کالا خوب و بصرفه هستش <EOS>
<BOS> هدست واقعیت مجازی شیائومی مدل در واقع رقیب سر سخت هدست گوگل است که با جنسی بسیار عالی و با کیفیت و با وزن سبک فقط گرمی تولید شده است و احساس خستگی از وزن محصول را بسیار کاهش داده است. جنس این هدست از نوعی مواد عالی به نام لایکرا میباشد و محل قرار گرفتن گوشی، محفظهای زیپ دار است که احتمال افتادن و لغزش گوشی را تقریبا به صفر میرساند. به همراه هدست بند قابل تنظیمی وجود دارد که برای همه سایز سرها قابل تنظیم است. این دستگاه با انواع گوشیهای اندروید و سایز تا اینچ سازگار است. یکی از محاسن این محصول کار کردن با همه اپلیکیشنهای گوگل است. درجه میدان دید، لنزهای ضد انعکاس، پد نرم در قسمت پیشانی، دکمه بر روی بدنه از دیگر خصوصیات این محصول با کیفیت است. <EOS>
<BOS> دوستان من این ساعت را خریدم بعد از یک هفته روشن نمیشه از نظر من نخرید چون هیچ چیزی نیستش <EOS>
<BOS> فوقعاده زیبا و عالیه هم صداش خوبه و نورئردازی عالی ای داره <EOS>
<BOS> تقریبا یکساله ک خریدم، مشکلی نداشته راضی بودن <EOS>
<BOS> جنسش عالی بود بسیار زیبا کار راه انداز <EOS>
<BOS> یکی از گوشی هاش وصل نمیشد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> ساعت قشنگیه. من این رو برای خانمم خریدم من خودم سامسونگ گیر اس دارم. از لحاظ باطری فوق العاده هست نسبت به سامسونگ. چون سامسونگ نهایت روز شارژ نگهمیداره اما این ساعت باطریش فوق ابعاده هشت و یک تا هفته راحت کار میکنه. از لحاظ سنسورها، اوناهم بد نیستن. چیزی بدی که توش هست اینه که واچ فیس هاش کمه و قابل اضافه کردن نیست. اما سامسونگ هر چقدر بخواین وتچ فیس دانلود کنین و نصب کنین. قابلیت نصب برنامه هم نداره امل سامسونگ داشت. اما خب بیشتر برنامه هایی که نیاز میشه رو خودش داره. آب و هواش آپدیت نمیشه یکی دیگه از بدیهاشه <EOS>
<BOS> فقط ظاهر داره <EOS>
<BOS> خیلی ضعیفه ولی را توجه به قیمتش بیشتر از این نباید توقع داشت <EOS>
<BOS> بعد از چند روز استفاده باید بگم هدفون با کیفیتی هست. با ارگونومی خوبی که داره هنگام استفاده روزمره اصلا گوش رو اذیت نمیکنه. اینکه با شارژ میشه یه مزیت هست.. نکته مهم دیگه اینکه برای دوستانی که دنبال بیس گوش خراش هستند مناسب نیست. تفکیک صدا خوب هست و مشخص هست سازنده سعی کرده هدفون استاندارد عرضه کنه. در نهایت میتونم بگم ارزش خرید داره و از خریدم راضی هستم. <EOS>
<BOS> نظری ندارم <EOS>
<BOS> حتما موقع خرید به نام فروشنده توجه کنید. <EOS>
<BOS> ارزونه ولی بی کیفیت <EOS>
<BOS> خیلی خوب نبود <EOS>
<BOS> واقعا از دیجی کالا انتظار نداشتم جنس اصل تحویل نده! رجیستر نمیشه این گوشی! <EOS>
<BOS> مچ بند هوشمند با داشتن صفحه رنگی و قابلیت روشن شدن صفحه نمایش هنگام چرخاندن دست () در دسته محبوبترینها قرار گرفت. با نصب کردن اپلیکیشن بر روی دستگاه خود میتوانید از طریق بلوتوث مچ بند را با گوشیتان ست کنید و میزان کالری مصرف شده، پایش خواب (deep، اعلانات تماسها و شبکههای مجازی (.) و. را مشاهده کنید. بند این محصول سیلیکونی و ضد حساسیت بوده و قابلیت تعویض است. نمایشگر 0٫96 اینچی رنگی این مدل تاثیر بهسزایی در زیبایی این مدل گذاشته است. این مدل برای استفادههای روزانه و عادی مانند نمایش ساعت و استفادههای ورزشی مناسب است. و حالتهای ورزشی متنوعی مانند حالت دویدن، طناب زدن، درازنشست را دارد. مچ بند هوشمند مدل میتواند ضربان قلبتان را اندازهگیری کند و در بحث سلامت میتواند میزان کالری مصرفیتان را محاسبه کند. این گجت از تمامی دستگاهها پشتیبانی میکند. <EOS>
<BOS> تنها ایرادی ک میتونم بگیرم اینه ک دکمه ولوم نداره وگرنه همه چیش عالیه <EOS>
<BOS> شارژر سریع گوشی این مدل به تکونولوژی مجهز بوده و میتواند گوشی شما را سریع شارژ کند. اینکه شارژر مخصوص گوشی خودتان را تهیه کنید بسیار مهم است و در صورتی که از شارژر مخصوص گوشی خودتان برای شارژ باتری گوشی استفاده نکنید، ممکن است آسیبهای جبران ناپذیری به باتری یا خود گوشی شما وارد شود. به همین دلیل، اگر به فکر تهیه شارژر برای گوشی هستید، خرید فست شارژر گوشی که مناسب تمام گوشیهای فست شارژ هست را در اولویت خود قرار بدهید. <EOS>
<BOS> سرعت فوق العادهای داره، یه مقدار کیفیت پلاستیکی تو ذوق میزنه ولی کارایی خوبی داره <EOS>
<BOS> عاالی هستش، حتما خرید کنید <EOS>
<BOS> باطریشو ۳ساعت میزنم تو شارژ ۱ساعتم کار نمیده. قابلیت کنترل پیام و تماسش هم اصلا کار نمیکنه <EOS>
<BOS> تازه خریدم فعلا معلوم نیست چطور باشه کیفیتش ولی کلا محصولاتش زیاد کار میکنه و عمر طولانی داره <EOS>
<BOS> کلا خوبه و کار راه اندازه فقط نمیشه هنگام شارژ گوشی ازش استفاده کرد <EOS>
<BOS> برای خواهرم کادو خریدم خیلی ازش راضیه. مخصوصا ماساژورش خیلی خوبه <EOS>
<BOS> خوبه برای اتاق گیمینگ <EOS>
<BOS> در مکالمه یا گوش دادن به موزیک مشکلی نیست ولی در حالت عادی کانکت و دیسکانکت متعدد دارد. <EOS>
<BOS> پرقدرت و با باتری قوی <EOS>
<BOS> بسیار سرعت لپ تاپ قدیمی بالا رفته؛ درایو نوری رو حذف کردم هارد دیسک را با براکت اونجا گذاشتم و اس اس دی را جایگزین هارد دیسک کردم خیلی سرعت خوب شده <EOS>
<BOS> عالیه دقیقامثل نمونههای بیرون ولی قیمتش ازبیرون حدودسی هزارتومان ارزانتره واقعاراضی بودم <EOS>
<BOS> سلام. وتقعا متاسفم برای دیجی کالا.. الکی گول کامنتای عالی و خوب و نخورید من خریدم دو هفته نشده سوخت <EOS>
<BOS> در کل خوبه و برای ورزش عالیه <EOS>
<BOS> من این ساعت رو یک ماه پیش خریدم ودرست یک هفته بعد با افت قیمتی هزار تومان از دی جی کالا برای این کالا روبه رو شدم. اطلاعاتی که دی جی کالا نوشته بود خیلی بیخود و در واقع سرکاری بود من ساعت رو اشتباه کردم مرجوع نکردم فقط ساعت زیباییه همین کارا رو حتی بیشترش رو شما میتونید با میبند شیائومی داشته باشید حتی رو مدلهای پایین و قدیمیتر از همین برند. در کل از دی جی کالا خواشمندم صادقانهتر مشتری رو راهنمایی کند. <EOS>
<BOS> من امروز به دستم رسید هنوز امتحانش نکردم ولی جنس خیلی مرغوبی داره و همینطور بسته بندی شکیل دوتا نقطه ضعف داره یک با کاور نمیشه زد شارژ دسته رو دو اگه یکم دسته کج بشه یا لق بخوره دیگه شارژ نمیشه و من همین رو از بیرون قیمت گرفتم هزار! <EOS>
<BOS> سامسونگ از جدیدترین هدفون بیسیم خود بانام «Galaxy پردهبرداری کرد. شرکت سامسونگ تمامی اجزای هدفون را بهصورت افقی در کنار هم قرار داده است تا بتواند هدفونها را به شکل یک لوبیا طراحی کند؛ بهطوریکه ارگونومی و راحتی در حرف اول را میزند. درایورهای میلیمتری این هدفون با همکاری شرکت طراحی و تولید شده است. این هدفون هم از فناوری بلوتوث نسخه با پشتیبانی از پروفایلهای و بهره میبرد؛ بهاینترتیب، بدون نگرانی از قطع ارتباط هدفون با گوشی خود میتوانید به موسیقی موردعلاقه خود گوش دهید یا به مکالمه بپردازید و از کیفیت بالای آن لذت ببرید. در قسمت خارجی هدفون یک واحد انتخاب صدا (Voice برای بهبود تشخیص صدای کاربر در هنگام مکالمه تعبیه شده است. شرکت سامسونگ همچنین دو میکروفون خارجی و یک میکروفون داخلی برای این مدل در نظر گرفته است. هدفون با شناسایی فرکانسهای صوتی اطراف، میتواند میزان نویز محیط را به حداقل برسانید. هر کدام از گوشیهای هدفون از یک باتری با ظرفیت میلیآمپر مجهز شده است که برای پخش حداکثر ساعت موسیقی کافی است. همراه با این هدفونها یک کیس هم ارائه شده است که علاوه بر نگهداری از هدفونها وظیفه شارژ آنها را هم دارد. <EOS>
<BOS> گوشی رو تازه خریدم اما متاسفانه گوشی سمت چپ اصلا روشن نمیشه و تو صدا هم قطع و وصل میشه <EOS>
<BOS> سرعت انتقال بالایی ندارد و لی فلش خوبی است <EOS>
<BOS> از خریدم راضی هستم قبل از خرید تنها موردی که ازش مطمین نبود از لحاظ سایز بود که شاید استفاده راحت ازش رو دچار مشکل بکنه اما بعد از تحویل راضی بودم بقیه مشخصات فنی هم که قابل بررسی هست و براساس نیاز من خوب بود <EOS>
<BOS> جنسش خوبه و خوب چفت شد <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود من رنگ مشکی رو خریدم خیلی راضی بودم <EOS>
<BOS> عالیه خیلی خوبه <EOS>
<BOS> معمولی. <EOS>
<BOS> بسیار عالی و کاربردی که امکانات بسیار متعددی رو در اختیارتون میگذاره و تقریبا کاری نیست که نتونه انجام بده (بجز رسم نمودار که شاید هم میتونه و من نمیدونم) و کاملا نیازهای یک دانشجو/مهندس رو پاسخگو هستش. مثل تمام محصولات کاسیو کیفیت و پاسخگویی لازم رو نیز داراست. به نظرم تنها مشکلش زود تمام شدن باتریش هست و بجز اون هیچ مشکلی نداره. <EOS>
<BOS> مودم «TF-i60 محصولی از برند «ایرانسل» (Irancell) است. ایرانسل در جایگاه یک شرکت مخابراتی و به نمایندگی برند «هوآوی» (Huawei) این مودم را در ایران عرضه کرده است. مودم میتواند از شبکههای نسل و تلفن همراه پشتیبانی کند و میتوان از سیمکارتهای معمولی (FD) و در آن بهره گرفت. یک پورت در این مودم وجود دارد که امکان دریافت اینترنت از دستگاههای دیگر و به اشتراکگذاری آن از طریق شبکهی بیسیم را امکانپذیر میکند. پشتیبانی همزمان از عدد از قابلیتهای بسیار خوب این دستگاه است. کاربر مودم میتواند بنابر نیاز خود تا شبکهی بیسیم مستقل را ایجاد کند و هر شبکه را در اختیار گروه خاصی از کاربران قرار دهد. تا کاربر میتوانند به صورت همزمان به وایفای ایجادشده توسط مودم وصل شوند؛ به این معنی که میتوان برای مصارف اداری و تجاری در شرکتهای کوچک تا متوسط هم از استفاده کرد. همراه با مودم، یک پکیج سیمکارت دوقلو ارائه میشود که درون آن، عدد سیمکارت وجود دارد. لطفا به این نکته توجه کنید که بسته اینترنت گیگابایتی برروی سیم کارت و بسته اینترنت گیگابایتی بر روی سیم کارت اعمال و قابل استفاده میباشد. لازم بالذکر است که مودم تک سیم کارت میباشد و نمیتوان همزمان و در آن واحد از هردو سیم کارت استفاده کرد. <EOS>
<BOS> راضی ام. کتابی هست و سرعت متوسط. تقریبا میارزه. <EOS>
<BOS> گوشی خوش دستی هست و البته زیبا، پشت گوشی مات هست. در کل با این قیمتای وحشتناک و فضایی بازار موبایل یک گوشی میان رده خوب هست. <EOS>
<BOS> درود. بنده هم ازقیمت راضی بودم نحوه وزمان ارسال هم خوب بود دقیقابادرخواست بنده منطبق بود <EOS>
<BOS> نگهدارنده خوبی هست، کیفیت یمقدار پایینه اما راضی کننده هست کارایی خوبی داره هم میشه به صورت عمودی و هم افقی استفاده کرد. در کل من پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> برند معتبر و کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> سلام کیفیت دوربین و باتری عالیه توصیه به خرید دارم <EOS>
<BOS> بسیار با کیفیت و کارامد من بسیار راضی هستم از انتخابش البته من پارسال توی تخفیف با قیمت خیلی خوبی خریدم <EOS>
<BOS> کار نکرد. ممکنه خراب باشه. اما چون برچسب نارنجیشو انداخته بودیم دور نتونستیم مرجوع کنیم. <EOS>
<BOS> این صفحه نمایش عالی بود ولی مصرف باطری فوق العاده بالا بود و تقریبا هفته بعد از اتمام گارانتیش باطری خراب شد و نصف قیمت خرید دادیم برای تعویض. هیچ موقع هم مثل اولش نشد! <EOS>
<BOS> ایر پاد عالی و خوب در حد قیمت خودش و عالیی. <EOS>
<BOS> در کل کیفیت خوبی داره فقط کیفیت شونهها یکم پایین و کاشکی بعداز اتمام شارژ خودش قطع کن داشت. <EOS>
<BOS> خیلی خوب هست فقط جنس بدنه خوب نیست و زود کثیف میشه و نیاز به کاور داره <EOS>
<BOS> این مدل فون خیلی خیلی نازک بود جوری که طرح کاغذدیواری و دیوارپوش از پشتش مشخص بود، موج داشت و پس زمینه یک دستی رو براتون ایجاد نمیکنه و جنسش یجوری بود که الکتریسته ساکن داشت انگار، کنارش وایمیسی موهات میچسبه بهش، در کل فون گرونتر بخرین ولی با کیفیتتر، چون عملا خرید این مدلش پول دور ریختنه <EOS>
<BOS> قطعا از خریدش پشیمون نخواهید شد مگر اینکه مگر اینکه از لحاظ سایز و ابعاد مناسب گوش شما نباشه <EOS>
<BOS> سرعت انتقالش خوبه <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه با توجه به قیمتش <EOS>
<BOS> بسته بندی من باز شده بود کابل برداشته بودن <EOS>
<BOS> این گلسوخریدم گلس خوبی بودچسبندگی فوق العادهای داشت ولی دوروزبعدازهریدنش ازدستم افتادگوشی گلس چندتاترک برداشت که رومغزمه <EOS>
<BOS> قیمتش نسبت به مدلهای مشابه خوبه. رول شده و صاف و تمیز به دستم رسید. جذب نورش خوبه در کل راضی بودم <EOS>
<BOS> خوبه سه تا سر خوب داره ولی یکم زبره برای صورتهای حساس خوب نیس صورتتون بعد مدت خیلی کوتاهی میسوزه ولی برای کسانی پوست سفتی دارن خیلی خوبه میتونید بهش تونر هم بزنید بعد حمام استفاده کنید برای مسافرت هم خیلی خوبه کوچیک و بسیار عالیه من از خریدم راضیم <EOS>
<BOS> ماشین قشنگیه من برای همسرم گرفتم. خیلیم خوش دسته ولی همونطور که نوشته صفر نمیزنه که اگر اینطور بود دیگه عالی میشد. شارژ رو خوب نگه میداره البته شونه هاش خیلی حساسن و باید موقع تعویض خیلی دقت کرد به طور کلی راضیم. ممنون از همه کسانی که درست نظر میدن تا بقیه بتونن انتخاب مناسبتری داشته باشن. منم از روی نظر دوستان گرفتم. <EOS>
<BOS> تو مصرف رایت ۵ترابایت دما بیشتر از درجه نشد که هم خودم انتظارشو نداشتم در این حد خوب جواب بده <EOS>
<BOS> خیلی خوبه <EOS>
<BOS> یک چیز قشنگ <EOS>
<BOS> عالی بگیرین <EOS>
<BOS> تعداد دفعات شارژ یک گوشی رضایت بخشه <EOS>
<BOS> من که راضی نبودم <EOS>
<BOS> قابل شستشو، سبک، پاک کردن گرد و خاک به راحتی، عدم جذب گرد و خاک، مقاوم، بدون رفلکس نور، رنگ یکدست <EOS>
<BOS> کیفیتش خوبه اما کاتریجش فقط مورد زد و تمام شد. با دردرسر شارژ شد دستگاه بعد از شارژ علامت خطا میزد گفتن باید کاتریج جدید بگیریم باقیمت بالای مدلهای دیگه پرینتر اگر چه ممکنه گرونتر باشن انا کاتریحجشون خیلی ارزونتره این جدیده و کاتریجش گرونه هنوز <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> خیلی خوب <EOS>
<BOS> خیلی گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> در شگفت انگیز خریدم <EOS>
<BOS> سلام حافظهی خوبیه و سرعتش بالاست. ویندوز رو توی ثانیه بالا میاره و سرعت سیستم رو چندین برابر میکنه. در کل در خریدش شک نکنید. من دوتا پارتیشنش کردم، روی یکی ویندوزم رو ریختم و روی اونیکی گیم. برای هر دو کار عالیه. <EOS>
<BOS> من این کالا رو مرجوع کردم چون با توجه به قیمتی که داره صداش راضی کننده نیست <EOS>
<BOS> من این تبلتو واسه پدرم خریدم چون قبلش سرفیس پرو داشت و یجورای عادت کرده بود و دیگه سخت بود واسش بخواد با یه سیستم جدید مچ شه. وگرنه با ارزونتر از این شاید لپ تاپ قویتری هم گیر میومد. <EOS>
<BOS> بسیار عالی من به شما پیشنهاد میکنم حتما بخرید <EOS>
<BOS> رضایت دارم <EOS>
<BOS> عالی بود ممنونم از تسکو که چنین موسی رو زده بازم موس بخوام تسکو میگیرم عالیه:) <EOS>
<BOS> لطفا راهنمایی بفرمایید به چه صورتی باید دستگاه سشوار راتعویض کنم <EOS>
<BOS> کیفیت و بسته بندی خوب <EOS>
<BOS> امروز هندزفری به دستم رسید؛ دقیقا همون چیزی که فکرش میکردم هستش؛ به توصیه یکی از دوستانم خریدم که حدودا ماه بود که از این مدل هندزفری استفاده کرده بود وخیلی راضی بود؛ واقعا خیلی با کیفیت هستش؛ من به عنوان هدیه برای همسرم خریدم خیلی خوشش اومد؛ کیفیت صدای موسیقی و مکالمه رو همین امروز که به دستم رسید تست کردم فوق العاده بود؛ قطعی ندارد اصلا؛ ظاهر بسیار قشنگی داره و خیلی سبک هستش؛ برای جفت سازی با گوشی هم مشکلی نداشت؛ اگر هر زمانی برای وصل کردن مشکل پیدا کردین دستتون رو روی هر دوگوشیها نگه دارین ریست میشه و دوباره با گوشی جفت میشه این مشکل برای اکثرا همه هندزفریهای بی سیم پیش میاد ربطی به دستگاه نداره؛ واقعا حرف نداره هیچ ایرادی نمیتونم ازش بگیرم واقعا ممنونم از دیجی کالا با خیال راحت کالای حساسی مثل هندزفری رو ازش سفارش میدم و همیشه عالیه عالیه خیلی راضیم اگر به دنبال هندزفری بی سیم با کیفیت عالی و قیمت مناسب هستید من این مدل پیشنهاد میکنم برندهای دیگر فقط پول برند و مارکشون رو میگیرن و هایلو واقعا کیفیت عالی داره؛ هایلو زیر مجموعه شرکت شیائومی هستش و من پاور بانک و گوشی خودم شیائومی هستش و عاشق این برند هستم والان هندزفری رو برای همسرم خریدم که گوشیش سامسونگ هست و به راحتی وصل شد و باهاش هم صحبت کرد هم موسیقی گوش داد؛ صدای مکالمه هم عالیه هرکس میگه ضعیفه دروغ میگه؛ در گوگل سرچ کنید تمام ویدیوهای معرفی این مدل رو که ببینید متوجه میشوید چقدر هندزفری با کیفیتی هست من خیلی در موردش سرچ کردم شک نکنید در مورد خریدش <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت کیفیت خوبی داره و اینکه برای گوشیهای و انروید قابل استفاده است. من برای آیفون استفاده کردم و بنظرم از کابل اصلیش بهتره. <EOS>
<BOS> با کاربری مشابه در سایر برندها؛ گزینه مناسبیه <EOS>
<BOS> تحویل به موقع و سر وقت محصول عالی هست ممنون و متشکر <EOS>
<BOS> سلام من نزدیک دو سه ه سلام من نزدیک سه ماه خریدم واسه دفتر کارم خیلی ازش راضیم <EOS>
<BOS> وقتی که برام اوردن میکروفون هندزفری سمت چپش صدا ازش خارج نمیشد یه حسی هم یم میگفت دست دومه چون شیشه سنسور پشت ساعت خش داشت <EOS>
<BOS> به دستم که رسید دیدم جعبه ش از چند جا پاره شده و چسب زدند. مو هم لای تیغش بود. تابلو معلوم بود که چند دست چرخیده و مرجوع شده. یکی از سرس هاش هم خراب بود. منم مرجوعش کردم. <EOS>
<BOS> کیفیت گوشی و صدا خوب و قابل قبول بود ولی کیفیت نمایش اعداد روی صفحه خوب نبوده وقابل خواندن نیست <EOS>
<BOS> من این ساعتو چند ماهه دارم و عالیه بیشتر از سه هفته شارژ نگه میداره ضاهر زیبایی داره. فقط بندش تو بازار گیر نمیاد دیجی هم تا الان نداشته. من اشتباه کردم بند قرمز رو خریدم به امید اینکه بعد یه مدت بند رنگ دیگهای بندارم ولی نیست. <EOS>
<BOS> از زمانیکه این مچبند رو گرفتم تا الان حدود یکماهی میشه و بسیار راضی هستم. هنگ نمیکنه. اکسیژن خون و ضربان قلب رو هم بسیار نزدیک به واقعیت اندازه گیری میکنه پایش خوابش هم خوبه و دقیق <EOS>
<BOS> خیلی خوب و سبک و خوش دسته شارژ رو خوب نگه میداره و کیفیت و وضوح تصویرش خیلی خوبه و دوربین خوبی هم داره <EOS>
<BOS> ساعت خوبه حتما پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> کیفیت این کالا بسیار افتضاح میباشد من اصلا از دیجی کالا انتظار همچین چیزی رو نداشتم؛ من کاور رو زدم، بعد فردا اومدم دیدم قشنگ دراومده کاور اومده بالا <EOS>
<BOS> فکر نمیکردم اینقدر جمع و جور باشه یه کیف براش خریدم بی خود تومن پول اضافی به هارد ضد ضربه ندادم من تو خونه استفاده میکنم <EOS>
<BOS> من ۳تا از این پاور بانک خریدم و الان نزدیک ۲سال هست که دارمشون و هیچ مشکلی پیش نیومده شیاومی برند خوبی هست و اکثر لوازم جانبیای که تولید میکنه به شدت با کیفیت هست، البته باید حواستون باشه چون تقلبیش زیاد شده <EOS>
<BOS> من نمیدونم چرا شما تو مشخصات زدین فشارسنج داره اگر میدونستم نداره قطعا یه ساعت دیگهای رو انتخاب میکردم ولو گرونتر. واسم فشارسنج مهم بوده اما بدون اطلاعات کافی و نوشتن ویژگی اشتباه من یه خرید اشتباه انجام دادم <EOS>
<BOS> اینقدر بعضیا احساساتی و از روی هیجان بیخودی از برند اپل تعریف میکنن که واقعا میتونم بگم بقیه رو گول میزنن، به شخصه خیلی پشیمونم که میلیون صرف خرید این آیپد کردم، اگر منطقی باشیم میبینیم با سه چهارم این پول میشه بهترین تبلت اندروید رو با سه برابر امکاناتی که اپل ارائه میده، خرید. من که گول تعریف و تمجیدهای بیخود و پز دادن ملت رو خوردم. شما نخورید. <EOS>
<BOS> من برا سالن گرفتم خدا کنه خوب کار کنه نمیدونم دیجی کالا چرا انقدر نوسان قیمت ایجاد میکنه این چه سیاستیه خدا داند <EOS>
<BOS> همین امروز به دستم رسید و واقعا ازش راضیم اگر توقعات بیشتری دارید باید برید و اپل واچ بخرید ولی من واقعا این رو بهتون پیشنهاد میدم واقعا ارزش خریدش بالاست <EOS>
<BOS> من راضی بودم <EOS>
<BOS> این برای برادرم گرفتم که فقط محکم بودن بدنش به دردش خورده. الباقی یه گوشی زیر سطح معمولیه. <EOS>
<BOS> با سلام گوشی قبلی من بود که بعد از سال استفاده، با این گوشی جایگزینش کردم. نقاط قوت این گوشی برای همه آشکاره. به خاطر همین سعی دارم به نقاط ضعف این گوشی با توجه به تجربهای که از کار کردن با گوشی قبلی داشتم، اشاره کنم. گوشی خریداری شده ساخت ویتنام هست. اقلام داخل جعبه دستگاه شارژر وات و هندزفری هست. ظاهر بدنه مشابه طراحی سایر گوشیهای موجود هست. سنسور اثر انگشت کنار دستگاه قرار داره که به نظرم استفاده ازش آسونتره. به خاطر ضخامت بیشتری که داره دوربین تقریبا به طور کامل داخل دستگاه قرار داره که برای محفاظت ازش خوبه. دوربین سلفی هم حاشیه زیادی داره که یکم فضای اضافی از صفحه نمایش رو اشغال کرده. کیفیت قاب پشتی هم چنگی به دل نمیزنه که البته با توجه به اینکه اغلب از کاور استفاده میشه به چشم نمیاد و مهم نیست زیاد. وزن گوشی یه مقداری بالاست. جوری که برای استفاده طولانی مدت دست رو خسته میکنه. با توجه به اینکه قد بلندی داره و لازمه مدام دست جابجا بشه این خستگی بیشتر میشه. حساسیت حسگر اثر انگشت خوبه ولی از دقتش راضی نیستم! تقریبا درصد مواقع خطا میده و درست شناسایی نمیکنه! انگشت شما باید دقیقا شرایط روزی که تنظیم شده رو داشته باشه تا سنسور قبول کنه! حساسیت تاچ صفحه نمایش به نظرم پایینه. گوشی قبلی با برقراری کوچکترین تماس، لمس رو حس میکرد ولی تو این گوشی باید محکم فشار بدی تا متوجه لمس بشه! البته یه قابلیت تو تنظیمات گوشی هست که حساسیت تاچ رو زیاد میکنه که این یکم شرایط رو بهتر میکنه. این مسئله موقع تایپ کردن خیلی به چشم میاد. با توجه به وزن بالایی که این گوشی داره باید دست رو زیر گوشی حایل کرده تا بشه توی دست نگهش داشت. چون اسپیکر، درگاه شارژ و صدا همشون اون پایین هست، گاهی جلوی اسپیکر رو میپوشونه یا برای کارکرد طولانی باعث میشه عرق دست بهشون آسیب برسونه! باتریش هم به ظاهر خوبه ولی با توجه به مصرف بالایی که این گوشی داره زیاد به چشم نمیاد! من که تفاوت چندانی مشاهده نکردم! به نظر میاد سختافزار مربوط به شبکههای ارتباطی و صفحه نمایش مصرف بالایی داشته باشن که باعث کوتاه شدن عمر باتری میشه. اسپیکر قدرت صدای بالایی داره ولی کیفیت خوبی نداره. قابلیت نداره. با توجه به نوع استفادهای که از گوشی دارم ضعف دیگهای ندیدم. <EOS>
<BOS> بسیار عالی است <EOS>
<BOS> خیلی خوشگله. یه جلوه زیبایی به گوشیم داده. محکمم هست. اینکه رنگ میگیره و سیاه مشه رو هنوز نمیدونم. ی مدت که بگذره میام در موردش مینویسم <EOS>
<BOS> همه چیزش خوبه الا قیمتش که بالاست <EOS>
<BOS> بسیار خوب و کاربردی، بعد از سه سال هیچ مشکلی نداشته. <EOS>
<BOS> با توجه به اینکه الان ساعتهای هوشمند زیادی تو بازار هست این ساعت بسیار با کیفیت هست و حتی تعمیراتش بسیار راحت تره به نسبت سری و این مدل بسیار منطقیتر و با صرفه تره است <EOS>
<BOS> بسیار عالی مخصوصا گارانتی دیجی کالا <EOS>
<BOS> قیمت و کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> چند روز پیش هندزفری آی واک گرفتم یکیش متصل نمیشد بلافاصله مرجوع کردم بجاش ایرپاد پرو سفارش دادم فوق العاده اس <EOS>
<BOS> عالی هستش <EOS>
<BOS> از فروشنده معتبر بگیرید، من گرفتم جعلی بود <EOS>
<BOS> تو زمان خودش عالی بود <EOS>
<BOS> طراحی زیبایی داره و رنگهای روی شارژر میزان شارژ رو نشون میده با توجه به اینکه نوشته ظرفبت میلی امپر هست. ولی در عمل بیشتر شارژ نگه میداره. رنگش کمی از خود کنترلر تیره تره و این تفاوت رنگ محسوس هست. آداپتور شارژ نداره و باید وصلش کنید به پورت یو اس بی خود کنسول <EOS>
<BOS> فلش خوبیه کیفیت عالی و قیمتش هم مناسبه. <EOS>
<BOS> . شارژر عوض شده بود و اونی که تو فیلم جعبه بازگشایی نشان داده شد نبود و دو شاخه شارژر از مبدل خورها بود ۲. با اطلاعات بارکدخوان در اینترنت مشخصات گوشی ردمی سی میباشد که با مدل گوشی همخوانی ندارد ۳. دفترچه راهنما داخل کارتن موجود نبود <EOS>
<BOS> من با تخفیف گرفتم ارزش خرید دارد <EOS>
<BOS> هرخوبی هم داشته باشه پرش انتن خرابش کرده هر ساعت باید کنترل ببینی که انتن داری یا نه وای به وقتیکه منتظر تماس مهمی باشی. دیگر متوجه شدم و فرصت مرجوعی نداشتم وگزنه مرجوع میکردم <EOS>
<BOS> خیلی عالیه حتما حتما اگر کسی خواست بخره به نظر من که پیرینتر خیلی خوبیه <EOS>
<BOS> نسبت به کاراهی هاش قیمت بسیار بالایی دارد نویز بیش از حد و کیفیت صدای پایین. <EOS>
<BOS> موس بسیار عالی و خوش دست نسبت به قیمتش واقعا به صرفهس <EOS>
<BOS> برند معتبر و سرعت مناسب <EOS>
<BOS> من هنوز استفاده زیاد نکردم ولی تا حالا که خوب بوده کیفیت چاپ مناسب اسکن فوق العاده سریع و با کیفیتی داره کارتریج هم قابلیت شارژ مجدد داره <EOS>
<BOS> گوشی خوب و عالیه هستش <EOS>
<BOS> دمت گرم دیجی کالا با این همه تنوع خدا قوت به دهه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> قیمت و کیفیت مناسب است <EOS>
<BOS> کابل خوبیه استفاده کردم مشکلی نبوده <EOS>
<BOS> عالیه واقعا عالی <EOS>
<BOS> تا الان که چند روزه دارم ازش استفاده میکنم خیلی راضی نیستم <EOS>
<BOS> زیبا و فانتزیه <EOS>
<BOS> بهره وری، امنیت و قابلیت اطمینان هدیهای برای بخش فناوری اطلاعات شما است. عملکرد چشمگیر و پورتهای متعدد باعث رضایت کارکنان شما میشود و شکایت به را کاهش میدهد. و موظف است نسبت به رمزگذاری داده و رمز عبور خود و اطمینان و دوام بسیار خوبی احساس اطمینان کند. به یاری صفحهنمایش با سایز اینچ این لپتاپ میتوان به مشاهده فیلم و محتوای ویدئویی پرداخت. همچنین برای بالاتر رفتن لذت تماشای فیلم در این محصول دو اسپیکر با توان خروجی هر کدام وات با فناوری صدای دالبی در نظر گرفته شده است. در قسمت کناری این لپتاپ شرکت لنوو درگاههای آن به چشم میخورند که شامل دو درگاه برای ذخیرهسازی اطلاعات فلشمموری و هارد اکسترنال با سرعت زیاد، یک درگاه برای اتصال لپتاپ به مانیتور، یک درگاه برای اتصال به شبکههای کابلی در نظر گرفته شده است. وزن این لپتاپ کیلوگرم بوده که مقدار مناسبی برای یک لپتاپ با کاربری عمومی است. <EOS>
<BOS> درود دوستان-راضی ام <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش مفت در میاد فقط سرعتش پایینه <EOS>
<BOS> کارایی ضعیف و باطری ضعیف <EOS>
<BOS> دکمههای نرم و سرعت خوبی داره. تا الان که خیلی راضی هستیم ازش. تقریبا یک ماهی هست که داریم ازش استفاده میکنیم. <EOS>
<BOS> خوب بود کیفیت صدا و باتریش قیمتشم خوبه <EOS>
<BOS> چند سال پیش این ماشین حساب رو داشتم. با توجه به شناخت دوباره از دیجیکالا سفارش دادم. اینجور ماشین حسابها، سرعت شما رو برای محاسبه خیلی افزایش میدن. برای دانشگاهم مناسبه <EOS>
<BOS> راضی بودم. کیفیت و جنس خوبی دلره. ابعادش مناسب برای عکاسی اکسسوری هست <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه نسبت به قیمتش فقط برای من بندش پاره بود وقبلا از بسته بندی استفاده شده بود ومعیوب بود <EOS>
<BOS> دکمه روشن و خاموش داره نور لیزر برای پرزنت کردن خوبه ولی رنگ سبز بهتر بود سبکه و گیره لباس داره به وزن و اندازه یه خودکار سبکه که بهمین خاطر میتوان بدنه شکنندهاش روندید گرفت فقط باید علاوه بر مراقبت و پیشگیری از ضربه اگه با سیستم خود کلاس استفاده میشه دانگلشو فراموش نکرد چون معمولا بر نمیگرده!! <EOS>
<BOS> ممنون از دیجیکالا هارد به دستم رسید کیفیت با عکس یکی بود عالی امیدوارم قیمتا رو هم از جاهای دیگه ارزانتر کنید که با خیال راحت خرید بزنم. هارد در بسته بندی ازاد بود البته خودش جعبه داشت چون هارد بخش حساسی هست بهتر هستش که داخل بسته بندی دیجی کالا یه پلاستیکی هم دور جعبهش بسته بشه ارسال هم عالی بود ممنون بابت ارسال و کدی که هنگام ارسال چک میکنید انشالله بهتر و بهتر باشید <EOS>
<BOS> در مجموع موزر اگه اصل باشه ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> متاسفانه آیدی کالر گوشی اصلا کار نمیکرد و در بوق آزاد گوشی هم نویز داشت، من که اصلا راضی نبودم و مرجوع کردم. <EOS>
<BOS> نسبت ب قیمت عالیه استرس داشتم باخوندن نظرات ک ی وقت اشتباه نفرستن ک خداروشکر درست فرستادن ب اختلاف قیمت نگاه نکنین و بگیرین نظر شخصی <EOS>
<BOS> چرا قبل از ارسال کالا تست انجام نمیشه توسط دیجی کالا. کالاهای چینی شانسی توش خوب خوب در بیاد <EOS>
<BOS> دقیقا مثل عکسش بود و مشخصاتی که نوشته بودن درست بود. قدرت خوبی داره نسبت به اندازهاش و همینطور نسبت به قیمتش عالیه. خیلی کاربردیه هم توی خونه میشه استفاده کرد و هم برای مسافرت فضای کمی اشغال میکنه. <EOS>
<BOS> عالیه. من برای خودم خریدم (سبز فسفری). فست شارژه و خیلی خیلی سریع شارژ میکنه. میتونم بگم هر یک دقیقه یک درصد شارژ میکنه. در خریدتون شک نکنین و تنها بدی که داره اینه که داغ میشه. ال ای دی هاش هم که بی نظیره و نمایش اتمام شارژ داره. ال ای دیش از کار افتاد <EOS>
<BOS> ازخریدم راضی هستم <EOS>
<BOS> خوب بود کادو دادم <EOS>
<BOS> جنس بسیار بی کیفیتی داره <EOS>
<BOS> من تا الان هیچ مشکلی نداشتم و فکر میکنم بهترینه تو هم ردههای خودش و در ضمن رنگ مشکیش از آبی و قرمزش خیلی زیبا تره <EOS>
<BOS> اولش دلم نبود بخرم ولی بعد از خرید فهمیدم چقدر اشتباه فکر میکردم انگار که این دسته اصلی بود ممنونم از فروشندش گروه دایا و دیجی کالا <EOS>
<BOS> سلام خدمت شما. پیشنهاد میکنم این محصول را خریداری نفرمایید. این محصول از همه نظر بی کیفیت میباشد و ارزش آن نسبت به هزینهای که بابت آن پرداخت میفرمایید بسیار پایین است. <EOS>
<BOS> برای خانوما بیشتر بدرد میخوره <EOS>
<BOS> محشره <EOS>
<BOS> همچی عالی بوده صداش خیلی کمه از صفر هم بهتر میزنه فوق العادست فقط مامور تحویل اذیت کرد زودتر اوردن تا برم تحویل بگیرم کمتر از ۳دقیقه گذاشتن رفتن و به دروغ ثبت کردن که در محل نبودن که با تیم پشتیبانی تماس گرفتم پیگیری کردن بعد ۲ساعت مجدد فرستادن. از تیم فوق العاده پشتیبانی دیجی کالا ممنونم <EOS>
<BOS> برا اصلاح بدن واقعا عالی و گاز نمیزنه نمونه فیلیپسش بالای ملیونه عین همینه <EOS>
<BOS> من بین چندین رم مونده بودم که کدوم رو انتخاب کنم که این رم رو دیدم که برند سونیه و تخفیف خیلی خوبی روش خورده خریدم و خیلی راضیم کیفیت و سرعتش عالیه <EOS>
<BOS> به مناسبت روز پدر برای پدرم خریدم که زیاد هم از گوشی استفاده نمیکنه ولی کاملا راضی ام. سرعتش هم خوبه. بخصوص برای افراد مسن که زیاد از گوشی استفاده نمیکنن کاملا مناسبه <EOS>
<BOS> اگه از لحاظ قیمت مشکلی ندارید از لحاظ کیفیت بهش شک نکنید <EOS>
<BOS> همون بود که سفارش دادم <EOS>
<BOS> ماشین خیلی عالی هست و از موزر که مورد اعتماد خیلیا هست بهتره هم شیکتر و به روزتر هست و هم قدرتش بیشتره من که راضی بودم مرسی از دیجی کالا <EOS>
<BOS> تبلت «MediaPad از سری محصولات شرکت «هوآوی» است که در ماه آگوست معرفی شد. این تبلت از یک صفحهنمایش اینچی بهره میبرد. فناوری نمایشگر این تبلت، است و وضوح تصویر پیکسل را به تصویر میکشد. شرکت هوآوی برای این محصول خود از تراشه استفاده کرده است. پردازنده مرکزی هستهای و گیگابایت رم و حافظه داخلی با ظرفیت گیگابایت، مجموعه سختافزار این تبلت را تشکیل میدهند. البته درصورتیکه تمایل به افزایش حافظه داخلی تبلت داشته باشید میتوانید از یک کارت حافظه استفاده کنید. با توجه به پشتیبانی تبلت از یک سیمکارت، میتوانید از آن برای برقراری ارتباط تلفنی و اتصال به شبکههای ارتباطی و استفاده کنید. سنسور دوربین اصلی این محصول مگاپیکسل است. دوربین دوم که از سنسوری بهره برده، میتواند برای برقرار ارتباطات ویدئویی بسیار کارآمد باشد. یک باتری میلیآمپرساعتی هم وظیفهی تأمین انرژی آن را به عهده دارد. این محصول هوآوی برای آن دسته از کاربران مناسبت است که به دنبال یک تبلت بزرگ برای وبگردی، مطالعه و کارهای روزمره اینچنینی هستند، مناسب است. <EOS>
<BOS> خیلی بد بود واقعا. حتی صفحش جدا شده بود و دیر عمل میکنه افتضاح واقعا مفت گرونه <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> تازه امروز رسیده به دستم خیلی عالی و کاربردیه <EOS>
<BOS> من این تبلت رو در فروش ویژه دیجیکالا خردیم که بیشتر هم راضی بودم. <EOS>
<BOS> ماشین اصلاح خوبیه نسبت به قیمتش کیفیت بالایی داره <EOS>
<BOS> با خریدهای اخیر، نظرم درباره دیجی کالا کلا عوض شد و نظرم نسبت به این شرکت کاملا منفی شد در حالی که مشتری ثابت دیجی کالا بودم <EOS>
<BOS> فقط یک هفته کار کرد این کالا به هیچ عنوان نخرید، تماس هم گرفتم با پشتیبانی گفتن چون روز گذشته کاری از دست ما برنمیاد خودتون ببرید تعمیرش کنید <EOS>
<BOS> اینکه میگن هنگ میکنه درسته ولی تو اپدیت جدید این مشکل پیش میاد اگه گوشیتون اپدیت نکنین مشکلی واسش پیش نمیاد تا سال اینده که اپدیت جدید بیاد <EOS>
<BOS> ساخت اکانتش دردسر داره هنوز موفق نشدیم فعلا گذاشتیم کنار تا ببینیم کسی میتونه راش بندازه واسمون یا نه. بازی هاش هم هنوز موجود نشده و مجبورید از بازیهای سری قبلی استفاده کنید. <EOS>
<BOS> سرعت سیستم کاملا رفته بالا <EOS>
<BOS> با سلام من توصیه میکنم که این پرینتر رو بخرین پشیمون نمیشین برای استفاده در منزل یک انتخاب عالی. <EOS>
<BOS> کانن فوق العادست و ممنون از دیجی کالا فقط دیجی پی یه مشکلی داره که پیش پرداخت برای خرید میدیم و لغو میکنیم بدون اجازه میریزه تو کیف پول بعد باید کلی بزنگیم تا به کارت بریزن و کارمزد میگیره واقعا زشته و در شان شرکت دیجی کالا که میلیونی خرید میکنیم نیست دیجی پی جالبه به کارت هم خودت نمیتونی بریزی خطا میزنه <EOS>
<BOS> گوشی فوقالعاده خوش ساخت و با کیفیت <EOS>
<BOS> با توجه به مدلهای مشابه کاملا راضی کنندست <EOS>
<BOS> من اینو برای کافی نت خریدم ولی کاراییهای که داره واقعا عالی هست. من قبلش از کنن سه کاره استفاده میکردم ولی این به خوبی پرینت و کپی و اسکن پشت رو میگیره که سرعت کار را بالا میبره سرعت چاپشم خوبه با توجه به دستگاهای کپی بزرگی که استوک اروپا هست و قیمتشون بالا و خرابی زیادی داره من اینو پیشنهاد میکنم برای مصارف اداری و کافی نتها برای خونه زیادی امکانات داره که شما میتونید هزینه کمتری کنید و دستگاه بدون ای دی اف دار بخرید. تنها مشکلش اینه که تمام صفحش لمسی هست و برای کپی گرفتن باید چند بار منو رو لمس کنی تا کار مورد نظرت انجام بشه بعضی وقتها هم هنگ میکنه که رضایت بخش نیست در کل دستگاه قدرتمند و عالی هست که کارتریجش راحت گرم پودر میخوره و بالای تا کپی میشه زد <EOS>
<BOS> با سلام اگه کیفیت و شفافی صدا براتون اهمیت داره انتخاب خوبیه و باید بی خیال قیمت زیادش بشین، اما توجه کنید اونقدر صدای بلندی نباید ازش توقع داشته باشین، بلندی صداش در حد اندازشه نه قیمتش ولی کیفیت و باسش واقعا عالیه. مارکای متفرقه با یک ششم این قیمت بلندی صداشون دقیقا شبیه همینه ولی کیفیتشون به پای این نمیرسه. <EOS>
<BOS> سلام من این هارد رو از دیجیکالا خریدم کیفیت بسیار خوبی داره سرعت خواندن و نوشتن قابل قبولی داره با خریدش ضرر نمیکنین <EOS>
<BOS> اصلا نگیرید بدرد نمیخوره دکمههای و مشکل دارند و برا خودشون حرکت میکنند <EOS>
<BOS> باتری یا کیفیت <EOS>
<BOS> قیمت گران بود با اینکه کاملا واضح بود خرید خیلی قبلتره و نکته بعدبه گوشیهای اچ تی سی اصلا نمیخوره ولی روی سامسونگ خیلی خوب جواب داد <EOS>
<BOS> نسل قدیمی بهتر بود ولی این هم عالیه.. <EOS>
<BOS> سبک و خوش دست باتری خوبی هم داره <EOS>
<BOS> واقعا فوق العادس حیف که قیمت خیلی بالایی داره <EOS>
<BOS> خود ریش تراشش و که امتحان نکردم چون شارژ نداشت. کابل برقش هم توی کارتونش نبود که بخوام استفاده کنم. یعنی میشه گفت قبلا باز شده بود و پلم نبود. من از شرکت مرکزی اصلی توی دیجی کالا خریدم <EOS>
<BOS> بنظر من خوبه <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> نقص فنی درش بازه <EOS>
<BOS> من اینو برای دوستم توی شگفت انگیز به تومن خریدم. خیلی خوبه. مخصوصا که توی مشخصات نوشته فاقد اثر انگشت. در صورتی که اثر انگشت هم داره. توی بازیها هم فقط توی کالاف دیوتی گاهی وقتا هنگ میکنه وگرنه بازیهای سبکتر رو راحت اجرا میکنه <EOS>
<BOS> نور قوی کیفیت خوب قیمت عالی❤ <EOS>
<BOS> به طور کلی خوبه من پیشنهاد میکنم صدای واضح و قوی داره، فقط با کابل یا آداپتور فست شارژ، شارژش نکنید، وقتی هم به دستتون میرسه احتمالا شارژ نداره و روشن نمیشه، باید شارژ کنید، مدت زمان شارژ هم حدود دوساعت باشه، البته سری اول یکم بیشتر <EOS>
<BOS> با کیفیت، خوش قیمت، بسته بندی و ارسال عالی <EOS>
<BOS> سرعت خوبی داره <EOS>
<BOS> انتظار داشتم محکمتر بود اما در کل راضیم <EOS>
<BOS> مرجوع کردم یکی از گوشی هاش وصل نمیشه جالبه تو نظرات میبینم چند نفر دیگه هم با همین ایراد مواجه شدند و میتونه بدین معنی باشه که کالای خراب مرجوعی رو دست به دست میچرخونند <EOS>
<BOS> ساختار دوربین نیز مانند نسل قبلی خود طراحی شده شده است با تفاوتها کلیدی و بهبودهای چشمگیری مانند بهبود سیستم آب بندی درب باتری و درگاههای شارژ و خروجی تصویر. گوپرو هیرو بلک در قسمت جلویی خود همان نمایشگر معروف و کوچک را که از نسلهای قبل به ارث برده است حفظ کرده نمایشگری که برای نمایش تنظیمات دوربین حالت ضبط و تایم ضبط و.. از آن میتوانید استفاده کنید. دوربین گوپرو هیرو در قسمت جلویی خود مجهز به یک نمایشگر سلفی رنگی است این نمایشگر علاوه بر نمایشگر تنظیمات دوربین هنگام ظبط تصویر را به صورت زنده نمایش میدهد. با استفاده از فناوری ایجاد کرده که تصاویر حتی در تکانهای شدید کاملا ثابت هستد کادر دچار بهم ریختگی نمیشود. در حالت تصویر برداری کاربران میتوانند در هر لحظه تصویر برداری تایم لپس را به تصویر برداری با سرعت عادی تبدیل کنند و مجددا به حالت تایم لپس برگردند. یک قابلیت جالب که در این مدل اضافه شده است، این است که دوربین به صورت هوشمند تنظیمات لازم را با توجه به آنچه در صحنه میگذر به صورت کاملا خودکار تنظیم میکند دوربین ورزشی گوپرو هیرو مانند نسل قبلی تا عمق متر زیر سطح آب در برابر نفوذ آب مقاوم است. مهمترین تغییر باتری گوپرو هیرو پشتیبانی آن از حالت شارژ سریع است که مدت زمان شارژ مجدد این باتری را حدودا نصف میکند. ظرفیت این باتری میلی آمپر میباشد که نسبت به هیرو افزایش پیدا کرده است <EOS>
<BOS> شارژ خوب نگه میداره کیفیت صفحه بسیار عالی کیفیت دوربین قابل قبول <EOS>
<BOS> ضمنا در ادوب کانکت هم جواب میده و مشکلی از لحاظ کیفیت نداره <EOS>
<BOS> فقط بلوتوث داره فلش خور نیست به موبایل وصل میشه سریع کیفیت عالی شارژ هم عالی من کاملا راضیم <EOS>
<BOS> از لحاظ ظاهری بسیار زیبا و شیکه اما حسگرها تماما تزیینی هستند و غیرواقعی. امکان برقراری تماس، مشاهده پیام و. در این ساعت وجود داره. <EOS>
<BOS> ماشینه ریز زن و با قدرتیه ولی یه مقدار تیز هست که اگه حواست نباشه پوستت رو زخمی میکنه <EOS>
<BOS> کیفیتش خیلی خوبه و وزن کمیداره. برخلاخ انتظارم کیفیت میکروفونشم خیلی خوبه. <EOS>
<BOS> سرعت شارژش کمتر از کابل فست اورجیناله و انتظارشو نداشتم انتقال دیتا هم حدودا مگ بر ثانیه بود <EOS>
<BOS> برای کسانی ک این مدل گوشیا رو استفاده میکنن خ شیک و خوش دسته <EOS>
<BOS> توی این مدت که باهاش عکاسی کردم خیلی ازش راضیم <EOS>
<BOS> بیشتر بنظر میاد، اسم ذره بین دیجیتال برازندهاش باشه <EOS>
<BOS> دوستان عزیزم سلام. من چون ساعتی ک میخواسم به دستم نرسید، ترجیح دادم نظری درمورد کیفیت ندم، ولی یک چیزو میخوام خدمتتون عرض کنم، ازتون خواهش میکنم حتما حتما به فروشندتون دقت کنین صرفابه هزینه پایین متکی نباشین، برای من ساعت فوق العاده بد و کلایک محصول دیگ ارسال شد. <EOS>
<BOS> من تازه خریدمش و نسبت به پرومکس که قبلا داشتم چیزی کم نداره <EOS>
<BOS> بعد از کلی پرس و جو خریدم و کاملا راضی ام. با اولین نگاه عاشقش میشید. رنگ و ظاهرش حرف نداره و خیلی ظریفتر از چیزی که فکر میکردم هست. سرعت انتقال دیتا خیلی بالاست و حدود گیگ رو در چند دقیقه کپی کرد. با کیف تسکو مدل خریدم که کاملا مناسبش هست و داخلش فیکس میشه. به نظرم بهترین هارد بازار هست با توجه به قیمت. <EOS>
<BOS> هدفونه خوبیه ولی گوش خیلی عرق میکنه و وقتی سیم رو وصل میکنی کمی که کشیده میشه انگار یک گوشش کار نمیکنه میشه گفت یک گوشش ضعیف میشه ولی بعدش درست میشه از میکروفونش استفاده نکردم و نظری ندارم <EOS>
<BOS> کیفیت ش خوبه <EOS>
<BOS> نخرید بدرد نمیخوره <EOS>
<BOS> واقعا پولم حیف شد <EOS>
<BOS> من ایکس دارم اینو خریدم برای کسی انقدر که از این خوشم اومد و باحاله ساعت خودم که چهار برابر این قیمت داره خوب نبود بهترین تو رنج خودش حتی خیلی بیشتر از این قیمت میارزه <EOS>
<BOS> سلام خدمت کاربران محترم دیجی کالا من این هارد رو از دیجی کالا گرفتم و راضی هستم این هارد مقاومت خیلی بالایی داره وضد اب است گارانتی این محصول خاطر ادم جمع میکنه کسانی که به دنبال یک هارد خوب هستند من این محصول را پیشنهاد میکنم باتشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> برای آدمای با سلیقه ضروریه <EOS>
<BOS> از همه لحاظ خوبه <EOS>
<BOS> خیلی ظاهر زیبایی داره <EOS>
<BOS> عالیه، اصلاباورم نمیشدبااین قیمت، جنس به این خوبی باشه. واقعاممنون <EOS>
<BOS> به نظر من بجای این برو فن دار بخر یه کم پول جمع کن اونو بخر این کیفیتش خوب نیست و در باره مرجوعی بعد بیست چهار ساعت پولو بهتون میدن خلاصه یه کم اذیت میشین <EOS>
<BOS> من ک خیلی راضی بودم از هر نظر پیشنهاد میکنم با این قیمت عالیه سرش هم به پایین خم میشه و درجه هم میچرخه خیلی راضی بودم <EOS>
<BOS> افتضاح بود اصلا اون چیزی که تو عکس بود نبود اصلا نخرید یک چیز ضعیف و داغونی بود <EOS>
<BOS> از خرید خود راضی هستم <EOS>
<BOS> من بیشتر برای دیدن فیلمهای آنلاین تهیهاش کردم که خیلی عالیه اگر یه وای فای خوب داشته باشید بسیار عالیه <EOS>
<BOS> با این قیمت واقعا سشوار خوبیه و خیلی راضیم <EOS>
<BOS> بندش سخت بسته میشد و خود به خود باز میشه اخر هم تو خیابون بندش باز شد افتاد زمین تاچش شکست <EOS>
<BOS> سلام دوستانی که مودم دارن حتما باید نویز گیر داشته باشن وگرنه نویز میافته توش ولی کیفیت صداو بردش خوبه <EOS>
<BOS> فوق العاده عالی. راضیم ازش <EOS>
<BOS> فوق العاده <EOS>
<BOS> واقعا حرف نداره، بی نظیره. <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره. گیگ خالی نشون میده. زنجیر هم داره با لوگوی فروشنده که توی جعبه چوبی برام ارسال شد و واقعا کیف کردم از این همه سلیقه فروشنده <EOS>
<BOS> خیلی چیز خوبی نبود <EOS>
<BOS> تا حالا توی زندگیم از خرید چیزی تا این حد ناراضی نبودم! نخرید نه کیفیت داره نه اونجوره که گفته شده <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوب بود <EOS>
<BOS> سلام توصیه میکنم پولتون رو تو جوب آب نریزید با هزینهی بیشتر کالای با کیفیتتر خریداری کنید <EOS>
<BOS> این هارد عالیه. اصلا ضد گلوله ست😂 <EOS>
<BOS> جالب نبود و راضی نیستم <EOS>
<BOS> سرعت پایین. با بعضی دستگاها کار نمیکنه <EOS>
<BOS> اصلن کار نکرد. چون با تاخیر امتحان کردم دیجی هم پس نگرفت. با شرکت بازرگانی اپادانا هم نتونستم تماس پیدا کنم. کسی پاسخگو نبود. بصورو اشغاد رو دستم موند. <EOS>
<BOS> در مقایسه با سایر تبلتها بسیار باکیفیتتر است و ارزش خرید دارد <EOS>
<BOS> خوب بود راضی ام <EOS>
<BOS> خیلی خوبه، شوکهای بسیارنرمی داره <EOS>
<BOS> من راضی بودم و قدرت نگهداری گوشی بالا بود. <EOS>
<BOS> گرافیک فونت نوشته زیاد جالب نیست ولی در کل پیشنهاد خوبی برای خرید است <EOS>
<BOS> یعنی من اولین بار زدم گوشیم سیمش مشکل داره یعنی اصلا نخرید اصلا کیفیت صداش هم که دیگه نگم <EOS>
<BOS> اصلا از خریدش راضی نبودم تو پلی استیشن گذاشتم اجرا نمیشد <EOS>
<BOS> کابل خیلی خوبیه انتقال دیتا هم داره بریا شارژ کردن هم خوبه من برای پاور بانک خریدم <EOS>
<BOS> فوق العادس انصافا با این قیمت پیشنهاد میکنم بتون <EOS>
<BOS> دوستان برای نصب برنامه ابتدا برنامه بارکد را نصب و به وسیله بارکد داخل خود ساعت میتونید در برنامه بارکد آدرس یا لینک دانلود برنامه مخصوص را دانلود کنید. با تشکر <EOS>
<BOS> اگر یه چیزی میخواید که فقط چند وقتی کارتونو راه بندازه این محصول خوبه. من کاسیو دارم و خیلی کیفیتش خوبه ولی قیمتش خیلی بالاتره. در کل انتظار یه چیز خیلی عالی نداشته باشین ولی واقعا کار رو راه میندازه <EOS>
<BOS> محصولات جانبی اپل نیازه واقعا <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت کار راه بندازه برای هدیه خریدم خوب بود <EOS>
<BOS> متاسفانه موقع پخش، موزیک به خوبی عمل نمیکنه و با پلی کردن صدای شنیده نمیشود <EOS>
<BOS> متاسفانه مدت انقضای باقیمانده برای این فیلمهای چاپ سریع خیلی کم و در حد یک ماه بوده که با توجه به هزینه زیاد این فیلمها نیاز به مدت زمان بیشتری برای استفاده هست <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت کیفت مناسبی دارد <EOS>
<BOS> عالی است باتشکر از دی جی کالا <EOS>
<BOS> من همین دستگاه رو چند سال پیش (1394) از دیجی کالا خریدم حدود هزار تومان. هنوز هم خداروشکر داره خوب کار میکنه البته خیلی مصرف ما بالا نیست. ولی فکر نمیکردم برابر شده باشه! <EOS>
<BOS> گوشی زیبا و پرقابلیتیه.. تو این دوران کرونا یکم برای خرید اینترنتی گوشی شک داشتم و مخصوصا اینکه مشکلات رجیستری نداشته باشه. ولی این گوشی اصلا مشکلی نداشت و کارای مربوط به رجیستری و کد و این چیزهاش یک ربعه تموم شد و فعال شد. ظاهر زیبایی داره و خوش دسته.. امکانات خوبی داره. کلا برای استفاده معمولی و روزاته عالیه. <EOS>
<BOS> افتضاح اصلا فکر نمیکردم یه اسپیکر انقدر بتونه یه صدا رو بد پخش کنه <EOS>
<BOS> راضی بودم <EOS>
<BOS> کیفیت پایین بود من مرجوع کردم. نسبت ب مبلغش فرق زیادی با تومنی ا نداره <EOS>
<BOS> با توجه به اینکه برند براون ساخت آلمان هست قاعدتا نباید محصول بی کیفیتی بوده باشه. من برای همسرم خریدم. قیمت و کیفیت مناسبی داره. موهها را هم از ته میزنه. فقط نکته منفی این محصول اینه برای یه خرید حدود تومنی انتظار داشتن یه کیف نگهداری اپیلیدی حداقل میرفت که متاسفانه دستگاه و شارژر داخل جعبه قرار داشت. <EOS>
<BOS> کارکرد خوب و بدون محدودیت کاربری <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> هارددیسک «My محصولی از شرکت «وسترن دیجیتال» یا همان است که در گروه هارددیسکهای اکسترنال قابل حمل قرار میگیرد. این هارددیسک از طریق رابط به رایانه متصل میشود و میتواند اطلاعات را با سرعت زیاد انتقال دهد. سایز هد ارایه شده روی این محصول اینچ بوده که سایز استاندارد برای هاردهای اکسترنال محسوب میشود. طراحی این هارد بهگونهای است که هنگام در دست گرفتنش سادگی منحصر به فرد آن هر سلیقهای را راضی میکند. ظرفیت ترابایتی این هارددیسک برای افرادی که اطلاعات زیادی برای ذخیرهسازی دارند، مناسب است. ابعاد بسیار کوچک و وزن مناسب باعث شده که به راحتی بتوان همیشه آنرا با خود همراه داشت. اگر قصد تهیهی یک هارددیسک ساده را دارید، میتواند انتخاب مناسبی برای شما باشد. یکی از ویژگیهای این مدل رنگبندی آن است. شما میتوانید این محصول را در رنگ مشکی، قرمز و آبی تهیه کنید. برای افرادی که هاردهای زیادی دارند، استفاده از رنگ بندی برای تفکیک هارد کارایی دارد. <EOS>
<BOS> زمان تحویل عالی <EOS>
<BOS> فوق العادست واقعا پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> فیلم برداری با نویز صدا و تصویر <EOS>
<BOS> عالییه و کیفیت خوبی داره و رو داره و نوستالژی هستش <EOS>
<BOS> خیلی بیخود بود حس میکنم پولمو ریختم دور <EOS>
<BOS> از هر نظر عالیه بجز نوک پهن چون خیلی پهنه دقت کافی نداره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه ولی واسه موسیقی گوش کردن کیفیت نداره. <EOS>
<BOS> از نظر کیفیت و آسانی نصب عالیه <EOS>
<BOS> بنظرم خوبه، کار راه بندازه، کیفیت ساخت همونطور که از برندش انتظار میرفت مناسب بود <EOS>
<BOS> من این ست رو برای تلوزیون هوشمند گرفتم. خیلی ساده و راحت وصل شد و تقریبا عملکرد راضی کننده آیی داره. هرچند که مواد اولیهی ساخت بسیار ضعیف و ظریفه. موس هم روی هر سطحی خوب عمل نمیکنه و پرش انحرافی زیاد داره. اما روی سطحی که یکم اصطکاک ش بیشتر باشه میزان انحرافش کمتر میشه. به نظر میاد باید سطح کاملا هماهنگ با موس رو پیدا کرد که یکم سخته. درکل برای استفاده در تلوزیون هوشمند جوابگوست و نیاز به هزینهی بیشتر نیست <EOS>
<BOS> عالیه راضی هستم خصوصن صداش <EOS>
<BOS> واقعا عالی هست. کیفیت صدا بی نقض است. با این قیمت هیچ جا نمیتوانید بهتر پیدا کنید. حتما پیشنهاد میشه. از دیجی کالا ممنوم برای کیفیت عالی. <EOS>
<BOS> با کیفیت متوسژ <EOS>
<BOS> موقع اتصال به درگاه قفلش خیلی قوی عمل نمیکنه بت صورت کشویی میره داخل <EOS>
<BOS> از پخش جوکار گرفتم سی دیها سالم و راحت نصب شد <EOS>
<BOS> عالی از همه نظر کسایی ک فاز میدن وسایلش نیستو فلانو چکار اصن نترسید تا نخوایین خراب نمیشه که بخوایژن دنبال قطعش بگردید. <EOS>
<BOS> خوبه ولی یکم داغ میکنه که خیلی مهم نیست <EOS>
<BOS> مانیتور خوبیه ولی برای من یدونه پیکسل سوخته داشت که درخواست مرجوعی زدم ولی گفتن زیر سه تا پیکسل نمیشه مرجوع کرد بعد یه مدت هم یه بررسی کامل مینویسم <EOS>
<BOS> همه چیش خوبه. بجز قیمت <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه، ولی خورشیدی نیست و اگر پشتش رو باز کنید متوجه میشوید که هیچ سیمی نداره <EOS>
<BOS> من قبلا مدل رو خریده بودم اینم بد نبود، خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت متریالش خوب و خیلی رنگهای خوبی داره <EOS>
<BOS> جنسش خیلی عالیه <EOS>
<BOS> سلام من این کابل رو یک ماهی خریدم نسبت به قیمتش عالی و بی نظیره جنسش عالی و خیلی کلفت و ضخیمه ولی اون فلزی که میزنی تو گوشی خیلی راحت کج میشه و باید مراقب بود <EOS>
<BOS> «کروزر بلید یک فلشمموری ساده با بدنهای به رنگ مشکی-قرمز مات است که توسط کمپانی سندیسک طراحی، تولید و به بازار عرضه شده است. بدنهی مات این فلشمموری باعث شده که اثر انگشت و لک بهراحتی روی آن باقی نماند. ترکیب رنگ مشکی و قرمز همراه با طراحی منحنیشکل، زیبایی خاصی به این محصول بخشیده است. فلشمموری کروزر بلید برای انتقال اطلاعات از رابط بهره میبرد؛ پس قادر است حداکثر سرعت مگابیت بر ثانیه را به شما ارائه دهد؛ البته این محصول با رابط قدیمیتر نیز سازگاری کامل دارد؛ اما متاسفانه از رابط پرسرعت پشتیبانی نمیکند. طراحی بدون درپوش این فلشمموری، نگرانی گمشدن درپوش فلشمموری را از بین میبرد؛ ولی باید کمی بیشتر مراقب باشید تا گردوغبار داخل شیار رابط آن نشود. اگر به قسمت انتهایی این فلشمموری نگاه کنید، میتوانید شیاری را که برای اتصال بند طراحی شده است، بیابید. این شیار به شما در حمل و نقل محصول کمک زیادی میکند و همچنین امکان اتصال فلشمموری را به کولهپشتی، دسته کلید و. فراهم میسازد تا ضریب گمشدن آن کمتر شود. شرکت سندیسک به فکر افرادی هم بوده است که میخواهند روی این فلشمموری اطلاعات شخصی و مهمشان را ذخیره کنند؛ به همین منظور یک نرمافزار امنیتی برای این محصول در نظر گرفته است که با نصبکردن آن میتوان برای اطلاعات مهم رمز گذاشت. درکل میتوان گفت که کروزر بلید یک فلشمموری شیک و ساده با قیمتی مناسب است که بدنهای مات و مقاوم در برابر جذب اثر انگشت و لک دارد و برای انتقال اطلاعات از رابط بهره میبرد؛ بنابراین شما نباید انتظار سرعت بسیار بالایی از این فلشمموری داشته باشید. این محصول برای افرادی که به یک فلشمموری ساده و مطمئن برای جابهجایی اطلاعات نیاز دارند که قابلیت گذاشتن رمز (از طریق نرمافزار) هم داشته باشد اما به سرعت بسیار زیاد نیاز ندارند، یک انتخاب مناسب است. <EOS>
<BOS> با کیفیت و خوب قیمت بالا <EOS>
<BOS> تازه پرینتر رو از دیجی کالا خریدم و هنوز خیلی استفاده نکردم. اما خب اچ پی همیشه جزو بهترینهای بازار بوده. با تحقیقی که کردم هزینه تونر هم زیاد نیست. من برای خانه گرفتم و چاپ دورو برام مهم بود. سرعت دستگاه زیاده بخاطر حافظه <EOS>
<BOS> من قبلا داشتم مدل بیگودی قبلی مثل تصویر بالا بود و بسیار خوب فر میکرد ولی متأسفانه دستهاش شکست فکر میکردم این کار مثل قبلی است ولی مدل بیگودی با تصویر متفاوت بود و بسیار ضعیف و غیر قابل استفاده است. <EOS>
<BOS> تازه متوجه میشی که موزیک چی هست، صدای درجش باعث میشه حس کنی خواننده تو خونه هست، اما اون پخش نورش جادویی هست، حس میکنی داری موزیک رو با چشمات میبینی، یه چیزش که بده حس میکنی الان یه حشرهای، وسیلهای چیزی میفته اون داخل، چون اگر بیفته دیگه نمیشه درش بیاری، <EOS>
<BOS> از فروشگاه جانبی موبایل خریدم اصله اصل سیم نرم بیس عالی کیفیت محشر ممنونم <EOS>
<BOS> اصلا نخرید چون کار نمیکنه اصلا راضی نیستم <EOS>
<BOS> حتی یک بار هم اجرا نشد ببینیم چی توشه <EOS>
<BOS> بخرید خیلی خوبه <EOS>
<BOS> من این نظر رو بعد از چند روز استفاده دارم مینویسم. فکر میکنم خیلی انتخاب مناسبی هست برای کسایی که کیفیت براشون مهمه. کاملا صداهای بیرون رو بلوکه میکنه و بیس خوبی برای موزیک داره. حین رانندگی استفاده نکنید چون چیزی از بیرون نمیشنوید. برای مکالمه خیلی قوی نیست و مجبور هستید کمی بلند صحبت کنید. در کل پول خوبی میدید و جنس عالی میخرید. من پیشنهادش میکنم. <EOS>
<BOS> اول اینکه دوستانی که خریدن مشکل قعطی داره وقتی که باطری روش نیست مودم مشکل داره من فرستادم گارانتی عوض کرد روی مودم با مودمی که از دی جی کالا گرفتم هم متفاوته اونی که دی جی کالا داد بهم سطح روش کدر مانند بود این شفافه بعد اینکه مودم شما هم وقتی وصل کامپیوتر میکنی قطع و وصل میشه یا نه؟ به نظرمن با این قیمت این مودم ارزش نداره اگه میخواستم دوباره بخرم مدلهای ارزونترشو میگرفتم <EOS>
<BOS> خیلی عالیه دخترم خیلی دوستش داره <EOS>
<BOS> من اشتباه کردم گرفتم اولا محصول کارکرده میارن واست بعدشم خط زنو صفرزنشم الکیه کلا دریه حد اصلاح میکنه بااین قیمت چیزای بهترمیشه گرفت <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> اگه قیمت رو در نظر نگیریم، من این گوشی رو به مشتریان یک گوشی کاملا ساده در حد تماس و پیامک پیشنهاد میکنم، چرا که ساختار پلی کربنات اون باعث میشه زیاد اثر خط و خش رو گوشی مشخص نباشه و مهمتر اینکه باتریش دوام بالایی داره (البته گوشی که من خریدم گارانتی کاوش تیم نبود و به این موضوع دقت کنید). <EOS>
<BOS> برای فاصلههای زیر چهار پنج متر عالیه و نور ملایمی داره که شدتش قابل تنظیمه چشم رو اذت نمیکنه و اگه زیاد دوربین ازتون دور نیست که فاصله زیادی باشه نور خوبی میده ولی درکل پیشنهاد میکنم منبع نوری مثل لامپ استفاده کنید اوکیه و تنها مثبتیش اینه که نورش یکدسته <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمت خوبههن <EOS>
<BOS> خوب بود نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> بنظرم بهترین خرید من بوده حتما توصیه میکنم <EOS>
<BOS> من تازه گرفتم، ولی قیمتش نسبتا زیاده. <EOS>
<BOS> فلش خوبیه ولی روش نوشته گیگ ولی وقتی به سیستم وصلش کردم گیگ بود <EOS>
<BOS> خیلی نامرغوب و کالا را بازپس فرستادم <EOS>
<BOS> بسیارعالی بود <EOS>
<BOS> در کل خوبه بیشتر بدرد کادو میخوره <EOS>
<BOS> جنس مقاوم و محکم. فقط کمی وزن دارد و برای خونه مناسبه <EOS>
<BOS> دستگاه فوق العاده خوبه ولی شرکت فعال کننده خیلی ایراد بنی اسراییلی میگیره <EOS>
<BOS> تبلت مدل از محصولات جدید سامسونگ است که با صفحهنمایش طراحی و تولید شده است. بدنهی تمام آلومبنیومی این تبلت میلیمتر ضخامت دارد و از کیفیت ساخت و استحکام خوبی برخوردار است. تراشه این تبلت، دارای پردازندهی با پردازشگر گرافیکی است. رم گیگابایتی و حافظهی گیگابایتی هم از دیگر مشخصات فنی این محصول است. یک باتری لیتیوم-پلیمر میلیآمپری هم وظیفهی توانرسانی به این قطعات سختافزاری و صفحهنمایش را به عهده دارد. درمجموع قطعات سختافزاری این مدل طوری انتخاب شدهاند که هم توان کاری خوبی داشته باشند و هم باعث افزایش بیشازحد قیمت نهایی کالا نشوند. صفحهنمایش این تبلت با فناوری و با رزولوشن پیکسل و تراکم پیکسل بر اینچ است و کیفیت خوبی در نمایش رنگها دارد. این تبلت قابلیت اتصال سیمکارت دارد و شبکههای ارتباطی، 3G و را پشتیبانی میکند و میتوانید در تمامی شرایط با آنلاین باشید. دوربین پشتی یا همان دوربین اصلی این تبلت از رزولوشن مگاپیکسل مجهز به فلش برخوردار است که میتوان در محیطهای تاریک هم با آن عکاسی کرد. دوربین جلو یا همان سلفی هم کیفیت مگاپیکسلی دارد. درمجموع میتوان را یک محصول خوشساخت و یک همراه همیشگی برای انجام انواع امور روزمره در یک صفحهنمایش نسبتا بزرگ دانست. <EOS>
<BOS> من راضی هستم برای استفاده شخصی مناسبه من گلاب ریختم داخلش <EOS>
<BOS> کسایی ک میخوان بخرم بگم ک اولا این هدفون یکی از مضخرفترین هاست چون سیمش قطعی داره یکم تکون بخوره صدای یکی از هدفونها قطع میشه دوما کسایی ک برای بازی دارن میخرن صدا پا خوبی میده ولی باید یه سیم برای صدای بازی وصل کنن یه سیم هم برای میکروفن پس باید تبدیل هم بخرین صداش هم خوبه اگه قطع نشه برای گزاشتن روی سرتون هم زود عرق میکنه و گوشتون میسوزه و اضیت میکنه لبههای هدفون هم که روی گوشتون قرار میگیره از بدترین نوع درست شده در کل یه هندزفری بخرید بهتره تا این محصول واقعا ب درد نخور <EOS>
<BOS> قیمت با بررسی که کردم از بازار بالاتره <EOS>
<BOS> جنس ارسال شد با تصویر تفاوت زیادی داره <EOS>
<BOS> خوب بود، از خریدم راضی ام. با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> اندازه مناسب شیک و ظاهر خوب کیفیت ساخت عالی در کل همه چیزش عالیه <EOS>
<BOS> من ازش راضیم <EOS>
<BOS> این دستگاهی که به دست من رسیده خرابه. پول دور ریختنه <EOS>
<BOS> نسبت به بیرون قیمتش خوب بود ولی خب هنوز زوده از کاراییش بخوام نظر قطعی بدم <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی نداره، هولدر موبایل بسیار نامناسبه و بی کیفیت، ریموت نداره، فکر میکنم قیمت هم بالاست برای این مدل و کیفیتش با مدلهای ارزونتر تفاوتی نداره <EOS>
<BOS> قابل قبول و ساده <EOS>
<BOS> اس اس دی خوبیه ولی باید حواستون به واسطش باشه میخوره یا نه <EOS>
<BOS> با توجه به نوع استفاده رعایت موقع جداکردن خوبه <EOS>
<BOS> سرعت مناسبی داره درپوشش کیفیت مناسبی نداره و ممکنه زود از جاش دربیاد یا حتی بشکنه <EOS>
<BOS> من برای ماشینم خریدم و اندازه کوچیک و رنگش رو دوست داشتم خیلی جلب توجه نمیکنه و تو ماشین جا بمونه هم نگران کننده نیست. <EOS>
<BOS> عرض ادب امروز به دستم رسید و یکروزه و بایکبار استفاده نمیشه نظر دقیق و کلی رو عنوان کرد ولی به طور خلاصه اینکه خیلی زیباست، پرتاب باد خوبی داره فقط صداش زیاده نسبتن ولی در کل خوبه، پیشنهاد میشه موفق باشید <EOS>
<BOS> اگر رابط کاربری سنگین و یا گیمینگ مد نظرتان است گزینه بسیار مناسبی است در غیر این صورت میتونید به همراه کیبورد و قلم تهیه کنید. <EOS>
<BOS> خیلی عالیه و به کسانی که قصد خرید رو دارن پیشنهاد میکنم با کمی هزینه بیشتر بگیرن به نسبت گوشی قبلیم ۸، خیلی بهتره، دوربین فوق العاده، فیس آیدی و حذف دکمه هوم استفاده از این گوشی رو لذت بخش کرده <EOS>
<BOS> با سلام این بازی سه چهار روزه که به دستم رسیده بازی خیلی خوبیه نسبت به بازیهای قبلی پیشرفت خیلی خوب و سریع و رو به رشد بالایی داشته که این خیلی عالیه و واقعا به صنعت گیم کشور امیدوار شدم <EOS>
<BOS> من این هندزفری رو خریدم ولی وقتی مگنت هاش باز میشه آهنگپلی نمیشه یا وقتی مگنت هاشو میچسبونم ب هم باز چیزی قطع نمیشه. درصد شارژ هم نشون نمیده. میشه راهنمایی کنید <EOS>
<BOS> خیل شیک و خشکله <EOS>
<BOS> خوبه باید توی کار مشخص بشه <EOS>
<BOS> راضی کنندس. من ک میپسندم و توصیه میکنم اگ دنبال ی ماشین با قیمت مناسب و کارایی خوب هستین همینو انتخاب کنین <EOS>
<BOS> در کل ساعت خوب و قشنگی به نظرم بیشتراز پولی که پرداخت میکنی رضایت بخشه <EOS>
<BOS> واقعا عالیه، سریع داغ شد و راحت و سریع موی فر رو صاف و لخت میکنه و موندگاره اندازش تو عکس بزرگ تره <EOS>
<BOS> رنگ میله دور پاپ سوکتش کاملا رفت طی ماه <EOS>
<BOS> بخر وتمام <EOS>
<BOS> پرینتر کوچیکه ولی کار نمیکنه <EOS>
<BOS> عالی هست از مارک اپل بهتره <EOS>
<BOS> انتظار داشتم وسایل همراهش هم تکمیل باشه مثل پیچها و کابل دیتا <EOS>
<BOS> مودم «GP-2101plus» محصولی از شرکت «ایرانسل» (Irancell) است که در گروه مودمهای قرار میگیرد. این مودم به صورت رومیزی طراحی شده است و از چهاردرگاه برای اتصال تجهیزات بهصورت باسیم به اینترنت بهره میبرد. وجود این درگاهها باعث شده که به راحتی بتوان از این مودم در کامپیوترهای قدیمی هم بهره برد. برای اتصال تلفنهمراه، تبلت و لپتاپ به اینترنت بهراحتی میتوان از رابط اتصال بیسیم (WiFi) مودم استفاده کرد. مودم ایرانسل مدل دارای آنتن داخلی از نوع است که میتواند با سرعت زیاد اطلاعات را دریافت و ارسال کند. این محصول انرژی خود را از طریق برق شهری تامین میکند و برای استفاده از آن همواره نیاز است که مودم به برق متصل باشد. از ویژگیهای این مودم، قابلیت اتصال همزمان کاربر به آن است. این موضوع باعث شده که مودم انتخاب مناسبی برای استفادههای حرفهای باشد. در قسمت جلویی نشانگرهای تعبیه شدهاند که میتوانند اطلاعات خوبی به کاربر ارائه کنند. به کمک این مودم میتوان تجربهی دانولد حداکثر تا سرعت مگابیت بر ثانیه و آپلود مگابیت بر ثانیه را داشت. گفتنی است همراه با این محصول سیمکارت ایرانسل هم به بازار عرضه شده است. <EOS>
<BOS> خیلی مزخرفه گوشیو داغون میکنه خط وخش میندازه اندازه هزارتومان ارزش نداره <EOS>
<BOS> خوبه اگر کارتریجش باشه که نیست. اما کارتریج ؤپودر سامسونگ بهش میخوره من خودم امتحان کردم با خیال راحت میگن بهتون این محصول کارتریجش نیست اما میتونید پودر کارتریج سامسونگ سیاه و سفید.۱۲۱۰ بخرید و استفاده کنید چون خودم استفاده کردم در مورد چیپ ست هم میتونید نرم افزار ریست بخرید قیمتش تومان هست. بعد از نصب نرم افزار دیگه نیازی به چیپست نداری و میتونی روی اون رو چسب بزنید و راحت بشی برای همیشه.. بدون دردسر من خودم نرم افزاری رو خریدم و دیروز انجام دادم <EOS>
<BOS> چراغ ال ای دی زیر پایه شارژ زود میسوزه <EOS>
<BOS> دوربین خوبیه توصیه میکنم برای خرید <EOS>
<BOS> من پیشنهاد میکنم عالیه اورجینال هست <EOS>
<BOS> دوربین خیلی خوبیه حتما بخرید <EOS>
<BOS> من توصیه میکنم به خریدش واقعا نسبت به قیمتش میرزه من دارم استفاده میکنم و راضیم ازش <EOS>
<BOS> نسبت به بقیه هاردهای اکسترنال سرعتش بالاتره <EOS>
<BOS> تبلت «Tab محصولی از برند «لنوو» است. اگر بخواهیم در مورد ویژگیهای منحصربهفرد این محصول صحبت کنیم، باید بگوییم از شبکهی ارتباطی بهره میبرد و قابلیت مکالمه دارد. صفحهنمایش این محصول که به امکان دریافت ده لمس همزمان مجهز است، از نوع بوده و با فناوری ساخته شده است. این نمایشگر وضوح تصویر ارائه میکند و برای تماشای فیلم و عکس، مناسب به نظر میرسد. این تبلت گیگابایت حافظهی داخلی دارد که ظاهرا نمیتواند برای ذخیرهسازی حجم زیادی از فایلهای صوتیوتصویری، بازیها و اپلیکیشنهای مختلف، فضای کافی در اختیار کاربران قرار دهد. با توجه به این مسئله، شرکت لنوو امکانی را فراهم آورده است تا بتوانید با استفاده از یک کارت حافظهی جانبی از نوع این فضا را تا گیگابایت افزایش دهید. لنوو برای تراشهی شرکت را در نظر گرفته که با پردازندهای چهارهستهای با سرعت گیگاهرتز به پردازش اطلاعات مشغول است. همانطورکه گفته شد، این تبلت از اینترنت پشتیبانی میکند که امکان وبگردی و دانلود بازیها و اپلیکیشنهای مختلف را پیش روی کاربران قرار خواهد داد.  از دیگر فناوریهای ارتباطی این تبلت باید به بلوتوث نسخهی و رادیو اشاره کرد که میتواند تجربهی کاربری بهتری را برایتان به ارمغان آورد. لنوو در این تبلت، سیستمعامل نسخهی شرکت گوگل را به خدمت گرفته و برای تامین انرژی این محصول زیر قاب پشتی آن، یک باتری با ظرفیت میلیآمپر ساعت قرار داده است. در آخر باید به سنسورهای دوربین تب بپردازیم که از دو سنسور پنج و دو مگاپیکسلی بهره برده است. همانطورکه انتظار میرود، سنسور در قاب پشتی این تبلت قرار دارد و نقش دوربین اصلی را ایفا میکند. سنسور دومگاپیکسلی هم در قاب جلو تعبیه شده است و برای انجام مکالمات ویدئویی استفاده میشود. این محصول در دو رنگ سفید و مشکی تولید شده است تا بتوانید با توجه به نیاز و سلیقهی خود، رنگ موردنظرتان را انتخاب و خریداری کنید قابل ذکر پک جدید به همراه یه رم سندیسک گیگا بایتی است. <EOS>
<BOS> من اینو سال با تخفیف درصدی خریدم هزار تومن الان اتفاقی قیمتشو دیدم برق از سرم پرید من که دارم استفاده میکنم واقعا عالی و پیشنهاد میکنم بخرید حتی با این قیمت البته جنس اورجینال بدست من رسید الان نمیدونم وضعیت چجوریه <EOS>
<BOS> نسبت به بهای خرید در مقایسه با سایر برندها دارای سخت افزار مناسب و عملکرد رضایت مندی است. <EOS>
<BOS> ازش راضی هستم بعد از یک هفته استفاده وزن و طول مناسب برای از بین بردن فضولی شاهبیکی کافیه <EOS>
<BOS> چسبندگیش خیلی بالا نیست، حتما بایستی رو به سطح کاملا صاف باشه، برای گوشیهای سبک مناسبه، ولی از نزدیک قشنگه، نباید انتظار خیلی زیادی داشته باشید <EOS>
<BOS> عالیه خیلی خوب و کاربردیه نسبت به قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> سه روز پیش تحویل گرفتم ولی از روی نظرات دودل بودم که بهتره بگیرم. ولی نهایتا دیروز بازش کردم. رنگ بنفش رم یه رم کلاس هم نصب کردم جهت حافظه بیشتر. من کلا با انروید خام کار میکنم و عادت به رابط کاربری مستقل شرکتی که گاها هم پیچیده میشن ندارم ولی چون مایل بودم جهت تنوع هم شده این گوشی رو بگیرم دیروز بازش کردم کلا خوبه هرکاری هم لازم دارید میتونید باهاش انجام بدید. اندرویدش آپدیت دردسترس با یه وصله امنیتی. گوشی روون و خوشدستیه صفحه نمایش بهترین امتیازشه. نزدیک حافظه دارید. کلا هم تقریبا نصف رم در اختیارتونه که روون کارمیکنه. یه مبدل هم از دیجی همزمان گرفتم که درجا مرتبط شد با سرعت انتقال مگابایت در ثانیه. دوربینها خوبن. خوبن. با آپدیت به کاربری دوربین تغییر کرد. وزنش خوبه سایزش خوبه. حدودا ساعتی با شارژر ۱۰واتی شارژ میگره. گلس داره نصب شده. کاورشم خوبه بیرنگ جهت نمایش رنگ خود گوشی و کاملا کیپه و اندازه.. نت از ایرانسل میگیرم اونم خوبه ولی حتما وحتما پروکسی رو پاک کنید وsave وگرنه مکافات دارید و نت وصل نمیشه. قابلیت کنترل شدن رو داره وبا دریافت اطلاعات از سایت دستگاهتون پلتفرم یه ریموت کامل رو تو گوشی ایجاد میکنه خوبه. رادیو شیامی هم که خوب انتن داخلی داره و بدون هنزفری کار مبکنه خوبه. وایفای ندارم امتحان کنم. امکان نصب برنامه رو مموری قابل حمل نداره. بر خلاف همه نوکیاها. در ضمن چون تعدادی دوستان گفته بودند. از نظر من اصلا وزن گوشی زیاد نیست و به شدت متعادل با اندازه گوشیه.. خلاصه من همین برام خوبه. اگه خیلی حساسید رو الان دیجی به قیمت میده اونو بگیرید. رو این گوشی فقط جای نوتیفیکشن نوری کمه که خیلی زیباتر و جذابتر جلوه کنه. قیمتش هم باید متعادلتر بشه من خریدم. امیدوارم جهت تصمیم گیری برای خرید کمکی کرده باشم. در آخر با تشکر از دیجیکالا جهت ارسال سریع و صحیح سفارشم. مورد خاصی هم باشه همینجا اعلام میکنم. <EOS>
<BOS> به نظر من کیفیت و کارایی تبلت لنوو برای بچه من عالی <EOS>
<BOS> عالیه حتما بخرید خیلی خوبه <EOS>
<BOS> ماشین اصلاح خوبیه با توجه به قیمتش <EOS>
<BOS> کیفیت پاین <EOS>
<BOS> با فراگیرشدن استفاده از اینترنت تهیهی یک روتر مناسب، از نیازهای اساسی خانوادهها و سازمانها برای برقراری یک ارتباط باکیفیت و قدرتمند به شمار میرود. شرکتهای مختلفی به طراحی و تولید روترهای با امکانات مختلف میپردازند. «دی لینک» از شرکتهای ممتاز ارائهکنندهی تجهیزات شبکه بوده و از سال در حال فعالیت است. تمامی متخصصان شبکه از شرکت دی لینک بهعنوان یکی از بهترین شرکتهای تولیدکنندهی لوازم شبکه از جمله روترهای یاد میکنند. روتر «DSL-2520U-Z2» یک محصول بسیار قدرتمند از شرکت دی لینک است که با اتصال به درگاه اترنت یا رایانه، اینترنت پرسرعت را برای شما به ارمغان میآورد. پشتیبانی از استانداردهای متفاوت توسط این روت شرکت دی لینک، شبکهای پرقدرت را برای شما ایجاد میکند. این روتر از وزن و ابعاد بسیار کمی بهره میبرد که این موضوع باعث میشود هنگام قرارگیری روی میز کارتان، فضای زیادی را اشغال نکند. در قسمت پشتی یک کلید خاموش یا روشن و یک کلید برای برگرداندن روتر به تنظیمات کارخانه به چشم میخورد. این روتر کوچک و دوستداشتنی، نیروی خود را از یک آداپتور تامین میکند که در جعبهی آن موجود است. <EOS>
<BOS> سلام دوستان. من خودم مدل پایه تک پاناسونیک را ساله دارم و کامل راضی ام این گوشی رو یک ماه خریداری کردم ولی تو اتاق که میری صدا قطع و وصل میشود و یا یک طبقه بالا میری صدا کلا خراب میشه با وجود اینکه تو مشخصات فنی نوشته متر و متر جواب میده که درست نیست. <EOS>
<BOS> خوب مو رو کوتاه میکنه ولی عملا از خط زنش نمیشه استفاده کرد و کاربرد انچنانی که فکر میکردم نداره <EOS>
<BOS> کابلش قابل انعطافه و توی کیف چیزیش نمیشه. شیک هم هست. من قبلا خریده بودم. دوباره گرفتم برای شارژر داخل ماشین. <EOS>
<BOS> گارد خوب و محکمیه <EOS>
<BOS> کیفیت و گارانتی نسبت به این قیمت عالی <EOS>
<BOS> شیک وعالی وپر قدرت <EOS>
<BOS> توی این رنج قیمت بهتر از این پیدا نمیکنید ممنونم از دیجی کالا <EOS>
<BOS> باطریش مشکل داشت <EOS>
<BOS> بهترین خرید زندگیم <EOS>
<BOS> طبق نظرات دوستان خریدمش چون همه اکثرا راضی بودن و نظرشون نسبت ب این مارک مثبت بود، فقط حیف خودش کابل نداره و با شارژر گوشیها تقریبا ۱۲ساعت طول کشید تا شارژ بشه <EOS>
<BOS> ممنون از فروشنده - ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> اصلاخوب نبود و به تلویزیون وصل نمیشود <EOS>
<BOS> لپ تاپ جزء سریهای میان رده شرکت لنوو قرار دارد و در حال حاضر جدیدترین لپ تاپ اینچ سری این شرکت در بازار کشور محسوب میشود که در سال رونمایی گردید. این لپ تاپ با تلفیقی از دو مدل و طراحی گردیده و با سخت افزار مناسب و وزن سبک، مناسب امور روزمره، خانگی، گرافیکی نرمال، اداری و مهندسی با پردازش رو به بالا میباشد. ضخامت این دستگاه کمتر از و وزن دستگاه میباشد که اعدادی متوسط برای یک لپ تاپ اینچی میان رده محسوب میشوند و ازاین حیث گزینه نسبتا مناسبی برای کسانی که حمل و نقل زیادی با دستگاه خود دارند، میباشد. <EOS>
<BOS> صدای بلند و خوبی داره، راضی هستم از خریدم <EOS>
<BOS> سبک و ارزون و زیبا و کوچک بردشم خوبه راحت هم راه افتاد فقط سیم تلفنش یخوده کوتاهه <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم خریدشو خیلی بهتر از خرید فیک <EOS>
<BOS> من تازه خریدم خووبه تا الان که مشکلی نداشت سرعتش هم بد نیست <EOS>
<BOS> من کاملا راضی بودم دستتون درد نکنه 🌸 <EOS>
<BOS> سرعت نوشت روس فلش یک گیگ اول مگ هست و بعدش میاد روی مگ سرعت خواندن اطلاعات با هارد حدودا مگ هست <EOS>
<BOS> سرفیس پرو یک کامپیوتر هوشمند، فوق سبک و قابل حمل است که میتواند نیاز کاربران خود را از داشتن تبلت، لپ تاپ و حتی کامپیوتر رومیزی دیگر برطرف کند. این نسل جدید از کامپیوترهای تبدیل شونده سرفیس مجهز به پردازنده نسل دهم اینتل است و میتواند به طور کامل پردازشهای حرفهای و روزمره را برای کاربران خود انجام دهد. سرفیس پرو با همان ظاهر گذشته تمامی تبلتهای سرفیس پرو ساخته شده است و هیچ تفاوت عمدهای با محصولات پیشین مایکروسافت ندارد. این مسئله نشان میدهد که مایکروسافت به طور کامل از طراحی محصولات خود راضی است و به همین دلیل تمایلی به تغییر آن ندارد. باتری سرفیس پرو میتواند با ۱۰٫۵ ساعت برای کارهای روزمره و عادی پاسخگو باشد؛ در کنار اینکه ابعاد این محصول در در ۸٫۵ میلی متر است و میتواند به راحتی حمل شود و برای یک روز کاری به طور کامل پاسخگوی تمامی نیازهای شما باشد. تصور کنید که با سرفیس پرو میتوانید به راحتی از خانه خارج شوید و دیگر نیازی به همراه داشتن شارژر نخواهید داشت؛ سرفیس جدید میتواند تمامی کارهای شما را با باتری قدرتمند خود انجام دهد. سرفیس جدید مایکروسافت مجهز به یک درگاه و یک درگاه است. درگاه کامل میتواند به طور کامل سرفیس را به یک لپ تاپ قابل حمل تبدیل کند که هر دستگاهی به آن متصل میشود. علاوه بر این، یک قدم جدید از طرف مایکروسافت است که باعث میشود تا سرفیس پروی جدید مایکروسافت در سال با لوازم جانبی مدرن سازگارتر باشد. کاربران همچنین میتوانند با استفاده از درگاه کارتهای حافظه مختلف را به سرفیس خود متصل کنند و حافظه دستگاه خود را ارتقا دهند. علاوه بر این، سرفیس جدید مجهز به ارتباط وای فای و بلوتوث است و از آن طریق میتواند به صورت بهینه امکان ارتباط به اینترنت را برای شما فراهم بسازد. <EOS>
<BOS> توی تلویزیون نمیخونه گیگه ولی شکلش دقیقا مثل تصویره <EOS>
<BOS> حتما حتما توصیه میکنم، ممنونم از دیجی کالا <EOS>
<BOS> با این که اینو اشتباهی گرفتم ولی کیفیتش خوبه <EOS>
<BOS> شرکتهای بزرگ تولیدکنندهی لپتاپ با رقابت سختی که در طراحی سری محصولات حرفهای مخصوص بازی دارند، از این رقابت بهعنوان فرصتی برای قدرتنمایی استفاده میکنند. به همین دلیل معمولا تمام لپتاپهای مخصوص بازی مجهز به سختافزارهای بهروز و قوی و صفحهنمایش باکیفیت و امکانات متعدد هستند. شرکت پرآوازهی ایسر هم، در نمایشگاه کامپیوتکس مدل جدیدی از لپتاپهای گیمینگ خود را معرفی کرد که با نام جدیدترین و بهترین قطعات سختافزاری را در خود جای داده است. این مدل، طراحی منحصربهفردی دارد که شبیه آن را در کمتر لپتاپ مخصوص بازی میتوان پیدا کرد. در اطراف دستگاه دریچههای توریشکل به چشم میخورند که محل خروج صدا بوده و ظاهر جذاب و هیجانانگیزی به این محصول دادهاند. ترکیب رنگ مشکی و قرمز که در اکثر محصولات حرفهای مخصوص بازی بهکار میرود، در هم وجود دارد. ضخامت این محصول حدودا میلیمتر و وزن آن برابر با کیلوگرم است. <EOS>
<BOS> من تو تخفیف خریدم تومن یکم اولش ک دیدم تو ذوقم خورد خیلی کوچیک بود ولی وقتی روشن کردم نظرم عوض شد <EOS>
<BOS> خوبه اگه خوشت اومد حتما بخر <EOS>
<BOS> بسیار خوش دست و کاربردی میباشد. <EOS>
<BOS> خیلی شیکه برای همسرم خریدم و نسبت به اسمارت بند آنر خودم خیلی دقیقتره و قیمتشون مثل همه کلی تحقیق کردم تا اینرو انتخاب کردم فقط نمیدونم چرا آپدیت نمیشه <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> برای کاربر عادی مناسب است <EOS>
<BOS> عالی و با کیفیت <EOS>
<BOS> عالی هست تازه به دستم رسید عالیه <EOS>
<BOS> من مرجوعش کردم. یک قطعه کم داشت و جنس بقیه قطعهها هم خیلی ضعیف بود. اصلا شبیه شکل نیست <EOS>
<BOS> سرعت عالی دارد <EOS>
<BOS> خوب و با کیفیت ولی تاریخ مصرف کوتاه.. لطفا در مورد محصولاتی که تاریخ مصرف دارند، تاریخ در مشخصات فنی قید شود <EOS>
<BOS> خرید این گوشی را پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> کاش اول محصول تست میشد بعد ارسال میشد <EOS>
<BOS> گوشی موبایل «Galaxy از سری تولیدات مقرونبهصرفه سامسونگ است که شباهت زیادی به گوشی دارد اما با ویژگیهایی مانند باتری قدرتمندتر، حسگر اثرانگشت و دوربین اصلی بهروزتر شده است. تفاوت اصلی این گوشی با بیشتر اعضای خانواده در استفاده از پنل برای صفحهنمایش این محصول است. گوشی موبایل با صفحهنمایش و پنل به بازار عرضه شده است تا با قیمت تمام شده کمتری به دست طرفداران گوشیهای سامسونگ برسد. البته سامسونگ همچنان تلاش کرده است حاشیه را در این تولید جدید خود تا حد امکان کم کند. این گوشی قاب پشتی از جنس پلاستیک دارد و قاب جلویی آن را شیشه پوشانده که البته جلوهی زیبایی به گوشی داده است. این محصول سامسونگ با جدیدترین نسخه از سیستمعامل اندروید (Pie) روانه بازار شده است تا محصولی بهروز و مدرن به حساب بیاید. صفحهنمایش استفادهشده در این گوشی اینچ با رزولوشن است که با استفاده از میلیون رنگ را به نمایش میگذارد. این صفحهنمایش در هر اینچ پیکسل را نشان میدهد و نسبت تصویر در آن تراشهی این محصول، مدیاتک است که به همراه گیگابایت رم عرضه میشود. این تراشه برای بازکردن چندین برنامه به صورت همزمان و تماشای ویدئو مناسب است و نمیتوان از آن انتظار اجرای بازیهای سنگین را داشت. تراشهی گرافیکی هم برای این محصول درنظر گرفته شده است. این گوشی با ظرفیت گیگابایتی عرضه شده است. دوربین اصلی سنسور دارد و فلش برخوردار است. این حسگر از نوع عریض (Wide) است و قابلیت عکاسی را هم دارد. در کنار این حسگر یک سنسور عمق مگاپیکسلی قرار گرفته است. دوربین سلفی هم در قاب جلویی این گوشی به کار گرفته شده است. باتری میلیآمپرساعتی، پشتیبانی از نسخه پنجم از فناوری بلوتوث، درگاه ارتباطی و جک میلیمتری صدا هم از دیگر مشخصات این تازهوارد است که نشان از محصولی اقتصادی و مقرونبهضرفه دارند. خرید این گوشی به آن دسته از کاربران توصیه میشود که میخواهند گوشی ارزان اما مدرن برای انجام کارهای روزمره داشته باشند. گفتنی است سامسونگ برای این مدل از محصولات خود، حسگر اثرانگشت را هم در قاب پشتی بهکار گرفته است. <EOS>
<BOS> چی بگم حرف نداره <EOS>
<BOS> بعنوان دسته دوم عالی عالی عالی <EOS>
<BOS> محصول خوبیه نسبت ب قیمتش <EOS>
<BOS> برای پدرم خریدارید شد در کل خوبه <EOS>
<BOS> خیلی ممنون از جنس خوبتون <EOS>
<BOS> این سی پی قویتر از هست به نسبت نسل نهم که انتظار دمای بالاتری داشتم ولی دمای پایینتری داره فقط توجه داشته باشید که بر روی مادربوردهای سری کار میکنه سری هست و گرافیک مجتمع اینتل رو ندارید و برای تصویر گرفتن حتما احتیاج به کارت گرافیک دارید برای یک کیس گیمینگ که انتظار زیادی ازش نداشته باشید کاملا مناسب هست در ضمن فروشندهای که من ازش خریدم باکس اورجینال ارسال کرد <EOS>
<BOS> خیلی گوشی عالیه من خریدم و الان دارم استفاده میکنم و هیچ مشکلی با نبود گوگل ندارم کسانیم که میگن گوگل نداره بدرد نمیخوره اشتباه میگن همه خدماتی داره به من میده <EOS>
<BOS> عالیه ظاهرش خوبه و با کیفیته و خوب شارژ میکنه <EOS>
<BOS> بخرید و گرنه ضرر کردید <EOS>
<BOS> در میان ردهها واقعا سخت افزار عالی داره، من مدتها تحقیق کردم، سخت افزار کاملی داره، باطری بسیار ماندگار، من دوروز کامل با کارکرد عادی باطریشو شارژ نزدم، دوربینش بهترین هست در میان ردهها <EOS>
<BOS> عالی هر چی بگم کم گفتم <EOS>
<BOS> کلا خوبه ولی حتما باید باهاش یک رم با حجم بالا بخرید <EOS>
<BOS> شش ماهه خریدم و بسیار راضی هستم <EOS>
<BOS> توصیه میکنم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> خوب به نظر میرسید و تا مراحل انتهایی نصب هم پیش رفتم ولی برنامه ارور داشت و باز نشد. <EOS>
<BOS> خوشم نیومد <EOS>
<BOS> دیروز رسید دستم فعلا که خوبه، هم صداش هم راحتی وصل شدنش <EOS>
<BOS> هم برا فست شارژ خوبه هم برا دیتا <EOS>
<BOS> اقا یچی بگم به این نظرات منفی گوش نکنید اینا با پول پراید انتظار دارن بنز سوار بشن، من کلی گشتم تا اینو پیدا کردم همه جوره خوبه هم صدا موزیک هم میکروفن هم تاچش، هم با اپل ست شد هم با شیامی. خلاصه بجز نویز کنسلینگ همه چیش با ایرپاد برابره نسبت به ده برابر بودن ایرپاد اپل خیلی خوبه این <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمتش واقعا خوبه ولی باطریش زود خالی میشه <EOS>
<BOS> جنسی که فرستادن اصلا این نیست! با عکس سر تا پا فرق داره و اینکه تا. زدم کامپیوتر دیدم کار نمیکند جنس خیلی بد نخرید <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت مورد پسند بود. در هاردهای اکسترنال برند ای دیتا بسیار مناسب است. من سال هاست تمام ارکایوم روی محصولات این برند نگهداری میشه <EOS>
<BOS> از این خرید کاملا راضی هستم و ممنون از دیجی کالا برای سرعت ارسال <EOS>
<BOS> عرض شیاری که رو گوشی سوار میشه ملیتره که یخورده به صفحه فشار میاره اون دوتا گیره که سر جاش نگه میداره خیلی سفته و خیلی کم منعطف میشه و در کل برا من جازدنش سخته. عرض گوشیم با قاب میلیمتره قبل خرید عرض گوشیتون چک کنین. دقتش عالیه و بگیر نگیر نداره <EOS>
<BOS> سلام من این ساعت و هفتهسش سفارش دادم و دیروز به دستم رسید خیلی دوسش دارم به نظرم طراحی خوبی داره رو برای خانم و اقا مناسب هستش حتی تینیجرا نقاط قوتشو گفتم که بنظرم عالیه راحت به گوشی وصل میشه فقط باید بلد باشی من در گوگل سرچ کردم کار کردن با ساعت یاد گرفتم ولی اگه نفهمیدی در جعبه ساعت یه کد (یه مربع) اونو یه برنامه نصب کنید کد و اسکن کنید یه لینک دانلود میده که میتونید از پلی استور یا گوگل پلی دانلودکنید برنامه مخصوص رو اونجا با ایمیل ثبت نام میکنید خودش میگرده و از طریق بلوتوث و لوکیشن ساعت و پیدا میکنه بهش وصل میشه و دفعات بعد هم از طریق همون برنامه با انتخاب گذشتهfind میتونید پیداش کنید بعد هم برای سلفی باید از دوربین همون برنامه استفاده کنید و ساعتو تکون بدید تا عکس بگیره میتونید برا پیاده روی روزانه با کسایی که این برنامه رو دارین رقابت کنید و عالیه واقعا پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> در ساخت این باتریهای تولید اور مکس از تکنولوژی روی کربن استفاده شده است که باعث شده نسبت به باتریهای قلمی و نیمقلمی معمولی، سازگاری بیشتری با محیطزیست داشته باشند و دورانداختن آنها بهمحیطزیست آسیب نمیزند. در این محصول هشت عدد باتری نیم قلمی (سایز است. ولتاژ این باتریها ولت است و برای انواع دستگاههای خانگی مانند کنترل، رادیو یا انواع اسباببازی یا حتی ماوس و کیبورد بیسیم استفاده میشود و انرژی موردنیاز آنها را تامین میکند. ازآنجاییکه بعضی دستگاهها به باتری قلمی و بعضی دیگر به باتری قلمی نیاز دارند، خرید این محصول به شما پیشنهاد میشود. تعداد زیاد باتریهای آن بهصرفه است و تا مدتها شما را از خرید باتری جدید بینیاز میکند. <EOS>
<BOS> ارزش خرید دارد. <EOS>
<BOS> تو رنج قیمتی بهتر از بقیه سه پایهها هست <EOS>
<BOS> خوبه فقط باید مراقبش باشید حساسه <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> نصبت به قیمت عالیه <EOS>
<BOS> برایه همسرم خریدم.. خیلی ازش راضی بود <EOS>
<BOS> اصلا کیفت خوبی نداره <EOS>
<BOS> تلسکوپ جزو تلسکوپهای انکساری اماتور دریسکو باقدرت بالا وضوح عالی جهت استفاده رصدگران تازه کار پیشنهاد میشود. تلسکوپی با کارایی ساده برای تمامی سنین. دارای فاصله کانونی و قطر دهنه این امکان را به شما میدهد که قدرتی بیشتر در اختیار داشته باشید. تمامی تلسکوپهای دریسکو دارای لنزهای شیشهای که تصویری شفافتر برای شما محیا میکنند. تمامی دستگاهها دارای نصب و آموزش فارسی میباشند <EOS>
<BOS> کل دوران دانشجویی رو با این فلش گذروندم و خیلی ازش راضی ام الان حدوا از داشتنش میگذره و اصلا مشکلی نداشته تا به حال. نکتهای که توی استفاده از فلش هست اینه که کارتون تموم شد یهو فلش رو از کامپیوتر جدا نکنید اول راست کلیک کنید بعد گزینهی رو بزنید بعد فلشتون رو از کامپوتر دربیارید بیرون. اینجوری فلش نمیسوزه هیچوقت.. <EOS>
<BOS> باسلام من این دستگاه و از دیجیکالا تهیه کردم با ضمانت و کارت نصب بازی ترا بایتی شرکت آروند. ممنون از دیجیکالا که خیلی خوب و سریع دستگاه و ارسال کرد بعد از رسیدن دستگاه برای نصب بازی قرار بود لیست همراه دستگاه ارسال بشه که نبود حضوری به آروند مراجعه کردم که اونجا یک برگ فتوکپی به من دادن که تا بازی انتخاب کنم و۱۰تابازی بصورت تصادفی از بازیهای خود شرکت انتخاب و نصب کنن زمان مورد نیازهم یک هفته فیکس اعلام کردن بعد از یک هفته با ارسال رایگان دستگاه برای من فرستاده شد که با کمال تعجب بعد از روشن شدن دیدم از لیست انتخابی من فقط بازی نصب شده و بازی که عمدتا برای قبل از سال۲۰۱۶ تا بود نصب کردن که باز دوتاش نیاز به نت داشت تا باز بشه و بقیه بازیهای دیتا پایین درحد تا مگ بود واز کل ظرفیت هارد دستگاه حدود درصد خالی بود که خیلی برام ناراحت کنده بود بخاطر اون تا بازی هزینه به اون زیادی برای گارانتی و کارت دریافت کردن. اگه باز حق انتخاب داشته باشم دستگاه بدون کارت نصب بازی تهیه میکنم و خودم ۲تا بازی اورجینال میخرم که هم آنلاین باشه دستگاه و هم بعد از تموم شدن بازی لااقل بتونم دیسک فیزیکی و با بازی دیگه تعویض یا بفروشم و بازی جدید بخرم. طولانی شد <EOS>
<BOS> بازی سالم بود اما قیمت روی جعبه بود و من هزار خریدم <EOS>
<BOS> داخل جعبه رم سن دیسک اومده - خیلی افتضاحه - مرجوعش کردم - جای خشاب رم داره ولی جاش خالیه به جای اینکه داخل جای رم ویکو باشه داخل جای رم سن دیسک <EOS>
<BOS> بنده برای پی سی استفاده کردم و عالی بود <EOS>
<BOS> من این محصول را ماه است که خریدم عالی خیلی خیلی خوبه تمام برنامه هاش کار میکنه و مشکلی نداره و لمس بسیار عالی داره حتما پیشنهاد میکنم نسبت به قیمت خیلی بهتر با اپل واچ مو نمیزنه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت بسیار عالی <EOS>
<BOS> سرعت خواندن و نوشتن مگ واقعی سرعت لود ویندوز ثانیه <EOS>
<BOS> عالی. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه و نسبت به قیمتش در برابر دیگر برندها واقعا جای تحسین داره. <EOS>
<BOS> خیلی زیباست <EOS>
<BOS> بد نیست، کیفیت ساخت خوبیم داره فقط بعضی وقتا صدا برگشت میکنه و صدای خودتو خیلی کم میشونی ولی در کل خوبه. <EOS>
<BOS> پیشنهاد نمیکنم <EOS>
<BOS> عالی و پرقدرت و بسیار قوی من الان گوشیم رو سه بار کامل شارژ کردم ولی هنوز شارژ پاور ۴۰درصد هست باتری گوشیم میلی آمپره <EOS>
<BOS> بد نیست نسبت به قیمتش واقعا <EOS>
<BOS> خیلی خوبه برا سن بالاها <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خیلی عالیه <EOS>
<BOS> از خریدم راضی ام <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش و کالاهای مشابه عالی هست <EOS>
<BOS> من سال پیش به سیستم بستم مادربرد اون دوبرابر آینه ولی خوب نسبت به قیمت خوبه <EOS>
<BOS> با توجه به این قیمتا خریدش خوبه <EOS>
<BOS> چند روزی است خرید کردهام سرعت اسکن و پرینتر خوبی دارد <EOS>
<BOS> خوب بود ولی از قبل استفاده شده بود <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> من اینو اینجا۴۹تومن خریدم ولی بیرون قیمت کردم۸۰تومن بود. با توجه به قیمتش عالیع. خریدشو توصیه میکنم <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت فلش خوبیه سرعت انتقال خوبی داره فقط بدنه این فلش کمی ضعیفه. <EOS>
<BOS> امروز تازه به دستم رسید واقعا جنسش عالیه خیلی محشره توپ توپ واسه خریدنش یه لحظه معطل نکن یه درصدم شک نکن خیلی باحال واسه پابجی محشره ممنون دیجی کالا بهترینی <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> عالی بود من خوشم اومد رنگ قرمز رنگ خوش رنگیه <EOS>
<BOS> هنوز دوروز نبود به دستم رسید موقع کشیدن کلا از وسط کنده شد <EOS>
<BOS> قابل قبول هست <EOS>
<BOS> واقعا برای کسانی که دائم هندزفری استفاده میکنن نیاره چون جلو گیری میکنه از کثیف شدنش <EOS>
<BOS> بی کیفیت و غیر کاربردی <EOS>
<BOS> باسرعت رایت میکنه دانلود <EOS>
<BOS> من تمام دستورات راهنمای این ساعت رو پیاده کردم و گوشیم سامسونگ هست. اندروید گوشی من هست و این ساعت به هیچ عنوان به گوشیم وصل نمیشد. یه برنامه الکی هم میگه بریزید روی گوشیتون که خیلی نرم افزار بیخودیه. من ساعت رو مرجوع کردم ممنون از تیم خدمات پس از فروش دیجی کالا که ایراد دستگاه رو منطقی قبول کردند و پول رو عودت دادند. <EOS>
<BOS> من برای روز مرد این کالا رو خریدم و بسیار راضی هستم <EOS>
<BOS> ب خدا با توجه ب قیمتاش خیلی عالیه. سفارش میکنم پولتونو جای دیگه هدر ندین و بیاین دیجی کالا خرید بزنید <EOS>
<BOS> شیکه. بسته بندیشم خوب بود. <EOS>
<BOS> من یه اس اس دی سامسونگ دیگه هم دارم که اون ساخت کره است. ولی این یکی ساخت چین بود. <EOS>
<BOS> برا کار تخصصی خوب نیست فقط برا بازی بچه خوبه نرم افزار را باید با فیلتر شکن از سایت اصلی دانلود کنید. <EOS>
<BOS> این یک حافظه عالی است با وجود تکنولوژی اما ترجیحا مدل ۵۰۰گیگ و بالاتر را پیشنهاد میکنم به دلیل سرعت نوشتن بالاتر (۳۲۰۰) <EOS>
<BOS> کیفیت خوب ارسال خوب قیمت مناسب <EOS>
<BOS> عالی هست توصیه میکنم <EOS>
<BOS> خیلی خوب <EOS>
<BOS> سر یه هفته نشده هندزفری سمت چپش از کار افتاده.. شارژ نمیکنه.. دستمم ب جایی بند نیس <EOS>
<BOS> دیروز دستم رسید. از دیجی کالا خریدم. بازار را گشتم قیمت دیجی کالا نسبت به بازار ارزانتر است. البته قیمتی که من خریدم، کمترین قیمت پیشنهادی دیجی کالا بود. برای استفاده در محیط خانه و اداره گزینه بسیار مناسبیه. کیفیت ساخت را همان لحظه اول که از کارتن خارج میکنید متوجه میشوید. اقلام داخل کارتن با دفترچه مطابقت داشت حتی باطری. <EOS>
<BOS> البته من در خیلی از سایتهای ایرانی خونده بودم که ویندوز پرو روی سرفیس پرو۷ نصبه اما این نصب بود <EOS>
<BOS> این هارد ارزش خرید بالایی داره و چندین سال هست من ازش استفاده میکنم. مدتی بدسکتور روش افتاد ولی با برنامهها رفع اش کردم و عین روز اول کار میکنه. سبک هست و کارتون رو تا گیگ راه میندازه. <EOS>
<BOS> باسلام هدفون خوبی بود تا سفارش دادم جنس سیمش خیلی خوبه <EOS>
<BOS> بسیار عالی <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش حیف که اورجینال رو نگیرید بعد نیست اما اصلیش پیشناهاد میشه دوستان <EOS>
<BOS> بهترینه این هر کی میخواد این کاور رو بخره اصلا شک نکنه <EOS>
<BOS> مشکلی نداشت <EOS>
<BOS> به طور کلی واقعا کاور خوبی هستش <EOS>
<BOS> یعد از روز به دست من رسید که این مزیت خیلی خوبیه (ارسال سریع) اما وقتی بازش کردم انگار پلاستیک کهنه خریدم واقعا میترسیدم بازش کنم که نشکنه و از همه مهمتر که یکی از پیچ هاش خراب بود و خودم رفتم براش مهره خریدم تا درست شده در کل اگر میتونین بیشتر هزینه کنید، اصلا اصلا اصلا این محصول رو خریداری نکنید <EOS>
<BOS> اصلابدرد نمیخوره صداش کمه <EOS>
<BOS> از وقتی من خریدم قیمتش یه تومن رفته بالا، که به خاطر دلار هست. <EOS>
<BOS> خیلی بی کیفیت بود باطریش همون شب اول تمام شد <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت کاربردی هست <EOS>
<BOS> قیمت مناسب نسبت به جاهای دیگر <EOS>
<BOS> ای کاش نظارت داشتین روی کالا. فقط تبلیغاتش خوب بود. بی نهایت بی کیفیت <EOS>
<BOS> خرید این محصول را پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> این محصول نسبت به قیمتش کیفیت خوبی داره و به نظرم برای نیازهای خانگی مناسبه <EOS>
<BOS> عالیه بهترین مودم رو میزی <EOS>
<BOS> انتظار داشتم کیفیتش بالا نباشه ولی عالی بود <EOS>
<BOS> کلا روشن نمیشه <EOS>
<BOS> سلام وقت بخیر امروز به دستم رسید واقعا با این قیمت میارزه بسیار شیک و زیبا ساخته شده اما تستش که کردم پیکسل سوخته داشت موقع خرید حتما چکش کنید <EOS>
<BOS> این دومین بار هست که این ساعت رو میخرم. ساعت قبلی رو انقدر که خوشگله رفیقام عاشقش شدن و پیچوندن. اینو دیگه به هیشکی نمیدم. این ساعت فوقالعاده است. <EOS>
<BOS> قیمت که من خریدم واسش مناسبه، بردش احتمالا اصلی نیست چون فاصله گرفتم از دستگاه خاموش شد دسته باطری نزدیک ساعت جواب داد <EOS>
<BOS> توصیه میکنم 👍🏻 <EOS>
<BOS> واقعاعالی برای من که مناسب بود <EOS>
<BOS> عالیه و به صرفه <EOS>
<BOS> طراحی عالی <EOS>
<BOS> واقعا واقعا واقعا پول تو جوب ریختنه، به هیچ عنوان کیفیت نداره؛ سنسوراش کاملا اشتباه عمل میکنن از ضربان قلب گرفته تا قدم شمار. خیلی بی کیفیت و مسخره <EOS>
<BOS> دکمه خراب و کیفیت صدای بد <EOS>
<BOS> عالی واقعا خوبه من پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> کیفیت دسته عالیه من چند روزه رسید به دستم باهاش پلی دادم و کاملا راضیم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه و استفاده ازش راحته. <EOS>
<BOS> زیبا و ظریف. <EOS>
<BOS> برای مدرسه آنلاین دخترم خریدم که در اون حد خوبه ولی رمش پایینه و برای بازیها کنده <EOS>
<BOS> دوربین فوق العادهای هست، درسته که با این قیمت میشه فول فرم خرید ولی لنزهای فول فرم قیمت فضایی داره و من ترجیح میدم کراپ بخرم و هرزگاهی با جمع شدن چند ده میلیون پول یدونه لنز کراپ هم بخرم <EOS>
<BOS> اپل نیازی به تعریف نداره چون کمپانیش فقط به کیفیت فکر میکنه و استفاده از محصولاتش لذت بخشه من سری یک داشتم و وقت تعویضش بود ولی از یه ساعت هوشمند هنوز نمیشه توقع داشت که بخواد جایگزین موبایل شه یا باهاش از شبکههای اجتماعی و. استفاده کرد بیشتر برای همون امکاناتی چون مرور نوتیفیکیشنهای موبایل و تماس و محسابه کالری روزانه و راهیابی و گوش دادن به موسیقی و ورزش و. ایده عاله ضمنا من رنگ نقره ایی با بند سفیدشو گرفتم که به نظرم اومد بهترین رنگه! چون هم میشه با لباس رسمی پوشیدش هم لباسهای اسپرت <EOS>
<BOS> درکل توصیه به خرید میکنم <EOS>
<BOS> سلام من با این تفکر که محاله کالای بد تولید کنه خریدم ولی با کیفیت بدنه بسیار ضعیف مواجه شدم کیفیت پخش موزیک معمولی کیفیت مکالمه بسیار بد پیچیدن و انعکاس عجیب صدا انتقال کامل صدای محیط ضعیف بودن صدای دو طرف احتمال زیاد این محصول اصلی نیست این محصول ساخت ریل میاست الان سرچ کنید خود دی جی کالا داره فروش به نام نمیدانم چی بگم <EOS>
<BOS> شیک و کاملا به صرفه. بسیار شبیه <EOS>
<BOS> قیمت مناسب <EOS>
<BOS> رو جعبه هیچی مبنی بر مدل ساعت قید نشده و ساعتی که ب دست من رسید تمام صفحه نبود درخواست مرجوعی دادم امیدوارم قبول کنن <EOS>
<BOS> خوب بود تاثیر زیادی روی کیفیت عکس نمیزاره <EOS>
<BOS> برند پاناسونیک همیشه از برندهای خوب است واین گوشی هم ازنظر ظاهری وهم از نظر کیفیت قابل قبول است <EOS>
<BOS> واسه صاف کردن موی کوتاه یا جلوی مو خوبه <EOS>
<BOS> من قبلا گیگ رو خریده بودم و خیلی راضیم، اینم خریدم ولی خیلی گرون شده <EOS>
<BOS> استفاده برای برخی کارها از نمای نزدیک <EOS>
<BOS> سلام من روز ک این ساعتو خریدم از نظر ظاهری خیلی خوبه صداش برای پخش موزیک خیلی خوبه، میشه باهاش ب راحتی تماس گرفت ولی من هر کار میکنم نمتونم باهاش پیام بدم یا پیامی ازش دریافت کنم ک شاید من بلد نیستم، شارژو خوب نگه میداره تقریبا دو روزو نگه میداره. من در کل راضی هستم <EOS>
<BOS> من یکسالی هست که این ماشینو دارم خوب باطری نگه میداره <EOS>
<BOS> واقعا کسی میخواد بخره شک نکنه که عالیه. واقعا هر چقدر پول بدی اش میخوری درسته <EOS>
<BOS> به محض اینکه راهاندازی کردم یک اومد که در همتا رجیستر نشده و از تاریخ از دسترس خارج خواهد شد. <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> چند روزه خریدم فعلا خوب کار میکنه <EOS>
<BOS> عدد جوهر داخلش که خیلی خوب واصل هست در مجموع خوبه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه من پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> ساخت کره کیفیت عالی <EOS>
<BOS> جنس عالی و اصلی بود تشکر از دیجی کالا بخاطر تضمین کیفیت که داده بودن <EOS>
<BOS> اینو یه سالی هست دارم و تا حالا هیچ مشکلی نداشته و ازش راضیم فقط قیمتش نسبت به اون زمانی که خریدم خیلی گرونتره اگه قیمت براتون مهم نیس شک نکنید بهترینه <EOS>
<BOS> همه قابلیتهای لازم رو داره <EOS>
<BOS> واقعا فوق العادست. بسیار ممنونم از دیجی کالا. <EOS>
<BOS> من مانیتور گرفتم مانیتور نسبت به قیمتش خیلی خوبه کیفیت خوبی داره فاصله خود صفحه با کادر دورش خیلی کمه و در کل مانیتور خوبیه پیشنهاد میدم بخرید <EOS>
<BOS> پارچه معمولی بدون دوخت لبهها و.. . مرجوع کردم. <EOS>
<BOS> من برای لپتاپ گرفتم. به راحتی نصب شد و موقع نصب ویندوز شناسایی شد. قبل از خرید دقت کنید که لپتاپتون با سازگار باشه. بعد از نصب برنامهی رو حتما نصب کنید. <EOS>
<BOS> خیلی بد اگه برای گیمهای آنلاین میخواید که هم صحبت کنید و صداپا بگیرید اصلا خوب نیست میکروفون هم نویز داره <EOS>
<BOS> این پرینتر جهت کار با کامپیوترهای فقط با سیستم عامل ویندوز و یا نسخههای جدیدتر سازگار است و با سیستم عاملهای غیر از ویندوز ذکر شده کار نمیکند، هنگام سفارش دقت لازم را جهت سازگاری این دستگاه با سیستم عامل کامپیوتر مورد نظرتان بفرمایید. <EOS>
<BOS> طبق نظرات سفارش دادم امروز دستم رسید خیلی ضعیفه برا کارفرم دهی اصلا خوب نیس بادش کمه گرماشم کمه <EOS>
<BOS> اس اس دی نیازی به تعریف نداره <EOS>
<BOS> همون چیزی که میخاستم بود ممنون از شما <EOS>
<BOS> من ک دوست داشتم خوش دست و جمعو جور <EOS>
<BOS> قیمت خوبی بود ولی برس پاک کننده نداشت <EOS>
<BOS> جنس بدنه خیلی ضعیف ولی خوب قیمت چه میشه کرد چاپش خوبه اندازه هم خوبه <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت همه چی عالی. من بیشتر از کنترل والدین خوشم اومد که کودک یا نوجوان نمیتونه هرچی سرچ کنه و این که زمان بندی میکنیم برای بازیها و برنامهها و اینکه میتونیم ببینیم فرزندمون امروز بیشتر با چه برنامه هایی مشغول بوده <EOS>
<BOS> دوستان من چند ماه تو سایتهای مختلف و دیجی کالا دنبال یه گوشی خوب میگشتم که آخر به این گوشی رسیدم. واقعا از همه نظر عالیه بین گوشیهای زیر میلیون حرف اولو میزنه، هیچ گوشی به این کیفیت و کاملیت ندیدم. مشخصاتشو با سامسونگ و شیائومی مقایسه کنید واقعا فرقی با اونا ندارم حتی بعضی از امکاناتش بهتر از اوناس مثلا گوشی سامسونگ باتری میلی آمپری با فست شارژ واتی داره ولی باتری میلی آمپری با فست شارژ واتی داره، پردازنده هر دو شونم اسنپدراگون در صورتی که قیمت موتو جی پلاس ارزون تره. <EOS>
<BOS> سرعت خوبه ولی فقط به کامپیوتر متصل میشه😕 <EOS>
<BOS> از همه نظر عالی بود هم کارایی هم جنس کار وفوق العاده شیک 👏👍 پیشنهاد میکنم حتما بخرین <EOS>
<BOS> دسته خوبیه برای کسایی که نمیتونن اصلشو بگیرن عالیه <EOS>
<BOS> واقعا حرف نداره خیلی خوشگله فقط اولش باید بزنید تو شارژ حتما پیشنهاد میکنم من از روی نظرها خریدم با ترس فکر کردم خراب اولش ولی شارژ نداشت الان عالی من رنگ مشکی براق سفارش دادم عالیه تا تم خودش داره <EOS>
<BOS> از کیفیت، سرعت نسبتا خوب و ارزش خرید برخورداره. <EOS>
<BOS> گوشی قبلی اپل بود و در مقایسه باید بگم کیفیت دوربین در عکس از نزدیک و صفحات متنی مانند کتاب پایین است. همچنین، رنگی که خریدم سفیده ولی فقط پشت گوشی این رنگه با دوربین مشکی. ترکیب رنگ گوشی مشکی نقرهای و سفید است که نه ترکیب خوبیه و نه یکدست. البته چون اغلب قاب استفاده میشه قابل تحمله <EOS>
<BOS> انتن دهی خوبی داشت اما یه روز برق رفت سیستم شارژ کنندش سوخت درستش کردیم همچنان کار میکنه <EOS>
<BOS> متاسفم برای دیجی کالا واقعا با این ارسالشون. رینگ لایت شکسته و بسته بندی افتضاح نمیدونم واقعا شما نمیدونید ک رینگ لایت شکستنی هست معلوم نیست با رینگ لایت بدبخت چیکار کردن ک وقتی رسید به دستم از دو حالت شکسته بود نتونستمم مرجوعش کنم و ارسال بسیار بسیار دیرشون <EOS>
<BOS> گوشی موبایل شیائومی مدل دو سیم کارت ظرفیت گیگابایت مانند نسخههای قبلی این سری از گوشیهای شیائومی از صفحهنمایش بزرگ، باتری پرقدرت، طراحی جذاب دوربین و سختافزار مناسب برای اجرای بازی برخوردار است. این گوشی بدون فناوری وارد بازار شده است. هم با پنل ساختهشده و فاصله لبه صفحهنمایش در آن بسیار کم است. این نمایشگر اینچی حدود پیکسل را در هر اینچ جا داده است. ویژگی دیگر مجهز شدن به حسگر اثرانگشت در پشت گوشی است. شیائومی برای این محصول خود از یک دوربین سهگانه استفاده کرده است. لنزعریض مگاپیکسلی، لنز فوق عریض مگاپیکسلی، لنز ماکرو با کیفیت مگاپیکسل مجموعه دوربین را تشکیل میدهد. یک دوربین سلفی مگاپیکسلی هم در گوشه وسط بالای نمایشگر این گوشی به کار گرفته شده است. ازنظر سختافزاری هم این گوشی از تراشه (12 دوازده نانومتری بهره میبرد که در آن پردازندهای هشتهستهای و قدرتمند قرارگرفته است. حافظه داخلی گیگابایتی و حافظه رم با ظرفیت گیگابایت هم در کنار این مجموعه قرار گرفته است تا بتواند علاوهبر کارهای معمول، از قابلیتهای جدید گوشیهای امروزی پشتیبانی کند. باتری میلیآمپرساعتی با پشتیبانی از شارژ سریع وات، درگاه ارتباطی و جک میلیمتری صدا هم از دیگر مشخصات این محصول جدید است. <EOS>
<BOS> هدفون خوبی هستش نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> واقعیت مجازی یا یک فنآوری است که با کمک نرمافزارهایی، تصاویر، صداها و در برخی موارد سایر حواس پنجگانه را از طریق سختافزاری به کابر منتقل میکند. به این ترتیب کاربر این دستگاه، حس حضور در مکانی را تجربه میکند که در واقعیت در آنجا حضور ندارد. لذت پا گذاشتن به دنیای واقعیت مجازی با استفاده از عینک واقیت مجازی قابل تجربه است. وجود لنزها با قابلیت تنظیم فاصله امکان استفاده از آن را حتی با عینک طبی فراهم میآورد. این محصول به همراه و پنکه همراه عرضه میگردد. <EOS>
<BOS> این محصول رو سفارش دادم فقط وقتی به دستم رسید پلمپ نبود و ساعت قبلا با دستگاهی ست شده بود و داشت کار میکرد که معلوم نبود باتری چقدر استفاده شده برای همین مرجوع کردم و جعبه هم مستهلک بود ولی ظاهرش فوق العاده بود و کیفیت ساخت داد میزد خدا کنه یدونه نو برام بفرستند وگرنه میرم حضوری از یک فروشگاه آکبند میخرم بنظرم برای افرادی که ساعت کلاسیک دوست دارند با این تفاوت که چندتا آلارم بشه بهش اضافه کرد بهترین گزینه است گام شمار داره آلارم ساعت آلارم تماس پیامک و در عین حال کسی متوجه هوشمند بودنش نیست و ساعت هم که اتومات تنظیم میشه راضی ام اما حضوری بخرید چون شاید آکبند نباشه و باتری بعدا اذیت کنه <EOS>
<BOS> بعد از گذشت چندین سال، من این گوشی رو گرفتم و چقدر فوقالعادست. نقاط قوت زیادی داره با این قیمتی که داره و دقیقا گوشی هستش که دوبرابر قیمتی که داره میارزه. با این قیمت اگر از برندهای دیگر میخریدم قطعا ظرفیت حافظه ۳۲، رم۳، و سیستم عامل اندروید معمولی میبود. این گوشی هستش و تا ۲سال بعد از عرضه آپدیتهای سیستم عامل رو پشتیبانی میکنه و تا سال هر ماه آپدیتهای امنیتی رو دریافت میکنه. اصن خیلی خوبه. <EOS>
<BOS> نور زمینه کلیدها همه کلیدها رو روشن نمیکنه ما چراغش رو خاموش کردیم رنگ طلایی <EOS>
<BOS> این دوربین یک دوربین نسبتا رده بالاییه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> واسه من یکی از اتصالاتش هرز بود از اول که خب به ضرب چسب قطرهای تا حدودی برطرف شد. <EOS>
<BOS> سلام دوستان تجربه خودمو بعد دو هفته کار با گوشی بهتون میگم شاید براتون مفید باشه طراحی این گوشی خیلی زیباس و فرم خوبی تو دست داره. سرعت شارژ عالیه و تقریبا دقیقه فول شارژ شدنش زمان لازم داره. تقریبا تو استفاده معمولی و با وای فای تا روز شارژش جواب میده ولی با جی یه روز تا یه روزو نیم بسته به استفادهای که میکنین. گوشی بعضی اوقات قسمت پایینش بعد دقیقه استفاده مداوم داغ میشه ولی خیلی آزار دهنده نیست. گاهی اوقات تو ترنزیشن انیمشین نرم افزارها یه لگ کوچیکی داره که فکر میکنم مشکل از باشه. دوربین سلفی متوسطه و دوربین اصلی هم کیفیتش خوبه و واسه کاربر عادی راضی کنندس مخصوصا تو روز ولی عکاسی حرفهای نه. عکسهای نایت مدش کیفیت خوبی نداره. گوشی سنگینه و واسه فیلم دیدن دست رو خسته میکنه. یه مشکلی که ممکنه واستون پیش بیاد چون صفحه اج هستش گلسهای معمولی کناراش باز میشن و باید گلس یووی بذارین که من هنوز نمیدونم چسبش به صفحه آسیب میرسونه یا نه. نکته آخر هم اینکه نسخهای که من از دیجی کالا خریدم آخر مدلش نوشته وی اف که متاسفانه این مدل آپدیتها خیلی دیرتر از حالت عادی واسش میاد و تا گوشیو باز نکنین هم مدلش مشخص نمیشه. نمیدونم بقیه گوشی هاشونم همینطوره یا نه. اگه رو آپدیت حساسین باید بوت لودر رو انلاک کنین که ممکنه با گارانتی به مشکل بربخورین. امیدوارم واستون مفید باشه نظراتم. <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> درکل بدک نیست <EOS>
<BOS> برای دختر کوچکم خریدم و راضی کننده بود <EOS>
<BOS> برج پنج خریدم سه و پونصد و پنجاه با تحقیق خریدم صرفا برای دوام باطری صفحه اچ دی معمولیه که برای من مزیت ه چون کمتر باطری مصرف میکنه سرعت پروسسور هاش کم که اینم برای باطری خوبه معماری هسته هاش نانو که که توی شیائومی نوتها استفاده شده و واسه باطری خوبه بعد از پنج ماه استفاده بدون موبایل دیتا و گاهی وای فای سه تا چهار روز دوام داره حتی اوایل پنج روز دوربین معمولی ردمی کنترل هم کودکانه س متاسفانه بند بهش وصل نمیشه حدود سه ساعت با شارژر معمولی پر میشه <EOS>
<BOS> در کل هندزفری معمولی وخوبیه <EOS>
<BOS> اینقدر ازش راضی بودم که بازم ازش میخرم <EOS>
<BOS> تلفن زیبا و با کیفیتیه <EOS>
<BOS> کیفیت جالبی نداشت <EOS>
<BOS> خوب بود ممنون <EOS>
<BOS> دوستان اصل لذت بردن از کنسول و بازیاش، اینه که آنلاین بازی کنی من خودم دقیقا همین دستگاه رو با کارت نصب خریدم اما بعد از ۲ماه تکراری میشه بازیاش و کنسول آنلاین کردم، پول اضافه به اون کارت نصب ندین، بازیهای اکانتی بریزین روش و نیازی به داشتن ۲۰تا بازی نیست، حداکثر ۵تا بازی براتون کافیه و تا مدت زیادی شمارو سرگرم میکنه <EOS>
<BOS> دوستان ی هندزفری کاملا معمولیه و قیمتشم بیشتر چهل پنجاه تومن نمیارزه از نظر من اون ۶۳درصد آفی ک رو تومن زده کاملا الکیه ولی درکل کیفیت صداش بدک نبود نسبت و تخفیفی ک خورده میارزهی جواریی <EOS>
<BOS> کیفیت متوسط، در حد مارک نیست واقعا. مشخصات بسیار ناقص. اسپیکر کیفیت خوبی نداه. هندزفری هم خیلی معمولی. پردازنده زیادی ضعیف. زبان فارسی نداره. اگه اشتباه نکنم اندروید صفحه کلید فارسی نصب کردم از نفس افتاد. لازمه یک اپلیکیشن مثل نصب بشه و هر چندگاهی حافظه کش و فایلهای اضافی پاک بشه. تا گیگ کارت حافظه پشتیبانی میکند. آنتن دهی خوبی دارد <EOS>
<BOS> امکاناتش با توجه به قیمت مناسب، اگر زود خراب نشه <EOS>
<BOS> همه چیش خیلی خوب بود. فقط برای کسایی ک گوشای کوچیکی دارن مناسب نیستو از گوش میپره بیرون <EOS>
<BOS> جنس خوبی داره <EOS>
<BOS> من به عنوان کادو خریدم برای همسرم فعلا راضی بوده. خوشش اومده. <EOS>
<BOS> محصول خوبیه <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره ولی قیمت یه کم بالاست <EOS>
<BOS> بعد از مدتی کیفیت و بلندی صدا کاهش پیدا میکند برای استفادهی مداوم مناسب نیست <EOS>
<BOS> فکر میکنم تا حد قابل قبولی ضد آبه و مشکلی برای سینک شدن با گوشی آیفون من نداشت با شارژش اوکی هستم و امیدوارم رنگش خراب نشه در کل خوبه و ازش راضیم <EOS>
<BOS> نصبت به قیمت کاربردی و خوبه <EOS>
<BOS> بدک نیس <EOS>
<BOS> مودم یک محصول با کیفیت از شرکت تیپی-لینک (TP-LINK) است که تنها با قرار دادن یک سیم کارت نسل چهارم (4G) در آن میتوانید از اینترنت پرسرعت استفاده کنید. این مودم روتر از دو آنتن با گیگاهرتزی داخلی برای ایجاد شبکه و دو عدد آنتن بیرونی برای اتصال به آنتنهای اپراتور بهره میبرد و با این ترکیب این دو مجموعه آنتن، میتواند اینترنت سیمکارت شما را به صورت بیسیم در محیط اطرافتان ارایه دهد. برای استفاده از تنها کافی است که سیمکارت خود را در مکان مشخص شده قرار دهید و به کمک آداپتور ولتی موجود در جعبه، محصول آن را به برق شهری متصل کنید. در پنل پشتی مودم روتر، چهار عدد پورت از نوع مگابیتی وجود دارد که یکی از آنها پورت است. این پورت به شما کمک میکند دستگاههایی از قبیل مودم کابلی (فاقد قابلیت وایرلس) را به این دستگاه جدید وصل و به کمک آن حتی از اینترنت هم استفاده کنید. بدون شک مودم تیپی-لینک مدل یک محصول نیمه حرفهای است که در واقع نسخهی ساده شدهی از همین برند است. تفاوت اصلی این دو مدل، پشتیبانی از شبکه بیسیم گیگاهرتز و استاندارد در مدل است که در مدل به شبکه گیگاهرتز و استاندارد تقلیل پیدا کردهاست. <EOS>
<BOS> من یک ماهه تقریبا خریدم عالیه ممنون <EOS>
<BOS> فلش بدرد نخوری بود <EOS>
<BOS> زیاد جالب نبود پشیمون شدیم از خرید <EOS>
<BOS> بیست عیبی نداره سرعت عالی به تلویزیون و لپ تاب تازه وصل میشه <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> خوب بود نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> بسیار خوش قیمت و راضی کننده <EOS>
<BOS> ضعییف کوچیک <EOS>
<BOS> عالی عالیه <EOS>
<BOS> اینارو تحت عنوان اصل فروختن ولی تقلبیه <EOS>
<BOS> بدرد نخور ارزش خرید نداره <EOS>
<BOS> عالیه حتما بخرید من خیلی راضیم ⁦ <EOS>
<BOS> خیلی وسیله ب درد بخوریه و کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> در کل راضیم <EOS>
<BOS> بسیار خوش قیافه است. در دست گرفتن و جابجایی آن هم خیلی راحته. <EOS>
<BOS> خوبه فقط ای کاش هدفونم داشت <EOS>
<BOS> تو این رده قیمتی خوب بود <EOS>
<BOS> من این ساعت رو برای داداشم شفارش دادم امکاناتش بد نیس اما خب بنظرم اگر بیشتر هزینه کنید و یه ساعت حرفه ایتر بخرید بهتره <EOS>
<BOS> اول کار سرعنش پایین بود با گارانتی تماس گرفتم و بعد فرمت درست شد، منتهی بین و بهم سرعت میده در کل خوبه <EOS>
<BOS> با کاربردی شدن موبایل در زندگی و تولید بازی و نرم افزارهای با کیفیت در کنار بالاتر رفتن کیفیت تصاویر دوربینها، اغلب حافظههای داخلی تلفن همراه دیگر پاسخگوی نیاز کاربران نیستند. در صورتی که گوشی از قابلیت اضافه کردن حافظه پشتیبانی میکند میتوانید با خرید یک رم میکرو مشکل کمبود حافظه را در موبایل خود رفع کنید. رم توانایی خواندن اطلاعات تا سرعت مگابایت در ثانیه را داراست. البته این عدد در محیطهای آزمایشگاهی بدست میآید و در استفاده معمولی این عدد بسیار متفاوت است. اما با توجه به سرعت بالای این حافظه (کلاس با فناوری مشکلی در عکاسی و ضبط ویدئوهای با کیفیت اچ دی و فول اچ دی نخواهید داشت. <EOS>
<BOS> کارت گارانتی نداره <EOS>
<BOS> با سلام گوشی فوق العاده خوب و عالی ی گوشی میان رده در پوسته پرجمدار.. در حد ی گوشی میلیونی سامسونگ. من با همه برندها کار کردم.. شاید هر گوشی جذابیت خودشو داشته باشه. ولی ی گوشی با این قیمت با این امکانات ارزش خرید داره.. <EOS>
<BOS> کارخونه چاپ کوچک اگه شما رو از همه چیز بی نیاز میکنه من خیلی راضی ام از این مدل و قطعا پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> راضی هستم <EOS>
<BOS> خرابه و دست دوم <EOS>
<BOS> جای کمی میگیره، شیکه <EOS>
<BOS> بد نبود کار راه اندازه <EOS>
<BOS> پدرم راضی بود <EOS>
<BOS> انقدر کوچیکه فکر کنم جای جاسوعیچی بشه استفاده کرد <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> واقعا اگه به خواهیم بهش تخصصی نگاه کنیم واقعا حرف نداره کاستوم اندروید خوبی داره رام شیش چراغ ناتیفیکیشن اسپیکر عالی سنسور عالی سی پی یو اسنپ دراگون و گرافیک ادرنو فوق العاده واقعا راضیم <EOS>
<BOS> سری یدک نداره. من اصلا از جعبه بیرونش نیاوردم. چون برای کاری میخاستم که سری میخاستم که به نورش شکل بدم. بیشتر برای سری هاش گرفته بودم که نداشت اصلا <EOS>
<BOS> عالی درجه یک <EOS>
<BOS> در کل پیشنهاد نمیکنم <EOS>
<BOS> بخاطر قیمت مناسبش نسبت به بیرون تو اصل بودنش شک داشتم ولی وقتی بدستم رسید برسی کردم و دیدم اصله تو خریدش شک نکنین البته انقدر تعداد فروشنده برا این محصول زیاد بود که ادم نمیدونه کدوم مطمئنتره و تنها راهش همین نظرات کاربرا هستش ممنون <EOS>
<BOS> صداش عالیه فکر نمیکردم انقدر بزرگ باشه بالشتکای مناسبی داره <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> خوبه به برنامه فیت پرو خوب مچ میشه باطری معمولی نگه میداره فقط روی شیشه زیاد خط و خش میفته که حتما باید یه محافظ گلس خریداری شه <EOS>
<BOS> جنس سیم بسیار با کیفیت <EOS>
<BOS> کیفیت قابل قبولی داره. <EOS>
<BOS> بعد از یک هفته خراب شد <EOS>
<BOS> سلام من سفارش دادم امروز به دستم رسید تلفن خوبیه از همه لحاظ من راضیم فقط یکم صدا خش داره و ضعیف رد میشه فقط متاسفانه تلفن پلمپ نبود و قبلا استفاده شده بوده و مرجوع شده برای من فرستادن واقعا من از دیجی کالا چنین توقعی نداشتم گوشی استفاده شده بود حتی شمارههای صاحب قبلی داخلش بود! <EOS>
<BOS> بازم سفارش میدم عالی بود <EOS>
<BOS> جوابدهی عالی <EOS>
<BOS> من قبلا نوت سامسونگ داشتم نسبت به اون خیل خعیفه <EOS>
<BOS> با تخفیف خرید کنید <EOS>
<BOS> نصبت به قیمتش زیادتر بود یعنی همین گوشی رو تو ترپ با۳۶۰تومان میدن اینجا من تو شگفت انگیزم گرفنم باز۱۲۰تومان گرانتر بود <EOS>
<BOS> در حد کاربری معمولی درجه یکه ولی برای کارای حرفهای طراحی و تدوین مناسب نیست. <EOS>
<BOS> بازم اشتباه فرستادید من اینو انتخاب کردم ولی برام مدل پوست ماریشو فرستادید من اصلا دوستنداشتم <EOS>
<BOS> کیفیت بسیار خوبی داره <EOS>
<BOS> این هاب که گرفتم خیلی خوبه وقتی میخوام فیلم و.. انتقال بدم با سرعت خیلی زیادی میره یعنی مگ یا بیشتر و میخوام کیبورد و موس رو وصل کنم بدون قعطی میاره در کل خیلی خوبه پیشنهاد میدم که بخرید <EOS>
<BOS> خوبه برا دوستم خریدم دقیق از کیفیتش اطلاع ندارم <EOS>
<BOS> روز اول استفاده مشکلی نداشت، اما از روز دوم مشکلات شروع شد. موقع بازی مدام از کنسول دیسکانکت میشد، وسط بازی دکمهها بصورت خودکار زده میشد. خلاصه انقد اذیت کرد که مجبور شدم مرجوع کنم. راضی نبودم، البته شاید این یدونه که به من رسید اینجوری بود. <EOS>
<BOS> نسبت قیمت به کیفیت و کار آیی تبلت خوبه، کیفیت ساخت و جنس خوبه، صفحه کلید خوبی داره و درکل خرید این تبلت رو برای کسانی که میخوان هم تبلت داشته باشن هم لپ تاپ پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> با در نظر گرفتن اندازه مناسبش برای ماشین خیلی کارآمده.. انتخاب بدی نیست <EOS>
<BOS> واقعا راست میگن که هیچ ارزونپ بی علت نیست <EOS>
<BOS> دستگاه را با هزینه تومان از طریق پست به پیشنهاد خودشان ارسال کردم بعد از تحویل متاسفانه دستگاه مرتبا هنگ میکرد درصورتی که دستگاه قبل از آن بدون مشکل و عالی کار میکرد. بعد از اینکه با ایشان مطرح کردم مشکل را از ارسال پست و بسته بندی اعلام کمرده و زیر بار نرفتند در صورتی که بسته بندی با نایلو. ن های حبابدار انجام شده بود و کوچکترین ضربهای زیر به کارتن وارد نشده بود. خلاصه مجبور شدم مبلغ میلیون تومان هزینه هارد کنم و علاوه بر هزینه بازی و پست حدودا تونمان ضرر روی دستم گذاشت.. <EOS>
<BOS> وقتی به دستم رسید خراب بود و مرجوع کردم. خوبی دیجی کالا اینه اگه کالای مناسب نفرستن میتونی مرجوع کنی <EOS>
<BOS> بخوام درمورد قیمتش حرف بزنم که پشیمون میشم از تعریف و تمجید ولی خب قیمت همه چیز افزایش داشته و این جنس هم استثنا نیست. من نیاز داشتم و خریدم و از انتخاب خودم راضیم و کالا کیفیت خوبی داره. اگر نیازتون هست و مشکل هزینهای ندارید، از لحاظ کیفیت و امکانات شک نکنید که کالای خوبیس است:) موفق باشید <EOS>
<BOS> خیلی زیباست و طراحی خوبی داره اصلا حجمی به گوشی نمیده و اگه همرنگ گوشی باشه انگار هیچ محافظی نداره. من رنگ خریدم. <EOS>
<BOS> توصیه میکنم حتما <EOS>
<BOS> کالا ادبتورش سوخته بود <EOS>
<BOS> دستگاه بسیار خوب و با کیفیتی هست و خیلی راحت هم نصب شد. کابل اتصال به کامپیوتر نداره و بهتره جداگانه و یک کابل با کیفیت تهیه کنید چون هر کابلی رو شناسایی نمیکنه. <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت خوبی داره نسبت به خرید البته تو پیشنهاد ویژه پایه برای شارژ کیفیت خوبی نداره بند به راحتی در میاد قفل نداره که رو ساعت جفت بشه منو فارسی نداره پس در نتیجه کلمات فارسی رو ناقص میاره دکمه پایین هم دکور هست <EOS>
<BOS> برای هدیه گرفتم. زیبا جادار مطمئن با هارد اکسترنال وسترن <EOS>
<BOS> من مودم داشتم خطم هی افت سرعت میگرفت از میومد حدود شش ماه باهاش سروکله زدم بعد خریدم که داشت به امید اینکه قویتر باشه افت سرعت نگیرم کانفیگش که کردم کلا ثابت نشد اصلا روی خط من جواب نداد خیلی اشغال بود این مودمو دیشب کانفیگ کردم گذاشتم نه افت سرعت گرفتم نه پکت لاس نه نویز واقعا پشیمونم از حرفای زشتی که به پشتیبانی مخابرات گفتم <EOS>
<BOS> خوبه کیفیت صدا عالیه رادیو هم میگیره راضیم <EOS>
<BOS> کیفیت جنس بدنه ضعیفه و زبانش مشخص نیست مال چه کشوریه فقط انگلیسی نیست کارتنش پاره بود و کثیف و رنگ کارتن قرمز و هدست آبی بود در کل تو این محصول دیجی کالا برد کرد و به من قالب کرد تبریک به دیجی کالا که اعتماد مردم رو بی ارزش میکنه <EOS>
<BOS> یه وسیله کاربردی و دارای امکانات عالی برای نصب گوشی دوربین تراز لیزری و خلاصه همه چی <EOS>
<BOS> بی کیفیت ضعیف هستش اینکه بخواین مونوپاد نصب کنید نمیشه در حد گوشی سبک باشه خوبه. کلید قفلش هم نمایشی هستش نه کاربردی <EOS>
<BOS> دو تا باتری رو ساعته شارژ میکنه <EOS>
<BOS> رم واقعی فرستادن و عالی هست از همه نظر <EOS>
<BOS> بسیار عالی است. پیشنهاد میکنم خریده شود. <EOS>
<BOS> من خیلی راضیم <EOS>
<BOS> خوبه مخصوصا وقتی در تخفیف ویژه بخری. اندروید هستش <EOS>
<BOS> این اسپیکر اخرین نسل از برند هارمن مدل میباشد که در نیمه دوم سال رونمایی شده است و نسبت به نسل قبلی که در سال عرضه شد تقریبا برابر قویتر شده است ودارای نور پردازی بسیار خیره کننده است. توان خروجی این اسپیکر وات است. <EOS>
<BOS> در کل خوبه <EOS>
<BOS> برای کسی سفارش داده بودم ولی فکر کنم بد نباشه نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> امروز به دستم رسید تلفن ساده ایه امکانات نداره در کل جنس خوبیه <EOS>
<BOS> این عکسها رو با اون گرفتم البته باید بگم که صفحه نمایش خودش خوب نیست و باید داخل کامپیوتر و لبتاپ ریخته بشه تا بتوان کیفیت اصلی را دید <EOS>
<BOS> من میلیون و خریدمش چون لازمش داشتم تاشم خریدم برای برد هوشمند میخواستمش ولی قیمتش به نظر من خیلی بالاست در حد میلیون بیشتر نباید باشه <EOS>
<BOS> این محصول عالیه عالیه عالیه حتما حتما حتما بخرید داشتم واسه من به جای مگاهرتز مگاهرتز فرستادند دمشون گرم <EOS>
<BOS> برای کسانی که سایت میرن خوبه بیفته نمیشکنه و اسیب نمیرسه بهش <EOS>
<BOS> بنده این پرینتر رو خریدم اما هنوز سایز مخصوص به فروشندگان دیجی کالا رو پیدا نکردم. در میلیمتر میزنم، اما دقیق چاپ نمیکنه و بالا و پایین میشه! <EOS>
<BOS> چیز خوبیه من راضی ام ولی خب روی گردن خوب نمیشینه مگنتش هم ضعیفه و خودتون باید سر هندزفری رو کنار هم بذارید <EOS>
<BOS> موقع تحویلم داده شد. من خیلی راضی هستم و آماده همکاری در فروش با شما <EOS>
<BOS> من مدتی از پرینتر اپسون استفاده میکردم و الان چند روز با این پرینتر کار کردم، کیفیت چاپش نسبت به مدل یه مقدار پایینتر هست، نکتهی جالبش در طراحی جدید مخزن جوهر هست که برام جدید بود. نصب و راه اندازیش هم بی دردسر بود. در مورد کیفیت چاپ هم برای مصارف معمولی در منزل یا شرکت و کافی نت به نظرم کاملا جوابگو هست. بخش ورودی کاغذ به پرینتر درب محافظ نداره و یکسره باز هست و این احتمال وجود داره که خیلی زود گرد و غبار و. وارد پرینتر بشه و سرعت کاهش عمر پرینتر (کثیف شدن هد و.) رو زیاد بکنه (در حالت عادی قاعدتا وقتی یکی دو روز از پرینتر استفاده نمیکنی میتونی کاغذها رو برداری و درب بخش ورودی کاغذ رو ببندی که گرد و غبار وارد دستگاه نشه) البته شاید این نکته از نظر خیلیها چندان مهم نباشه، اما قطعا رعایت تمیزی و تلاش برای کاهش ورود گرد و غبار به دستگاه در طول عمر دستگاه تاثیر گذار خواهد بود. <EOS>
<BOS> این فرمون هرچند از تکنولوژی قدیمیتر استفاده میکنه اما سابقه ماندگاری خیلی خوبی نسبت به داره. برای دریفت خیلی خوب نیست چون به اندازه کافی روان نیست و سرعت چرخشش خیلی زیاد نیست. فورس فیدبکش یه کوچیک داره که یعنی از یه نیرو کمتر میخواد وارد کنه انگار نیرو صفر میشه که البته خیلی محدوده کمی هست. موقع چرخوندن حس چرخ دندهای بودن و موتور هاش هست اما موقع بازی بهش دقت نمیکنید و متوجه نمیشید. دور فرمان چرم واقعی دوخته شده که با فلز نگه داشته شده و بقیه جاها پلاستیک هست. پدالها، پایههای پدالها و صفحه داخلی زیر اونها فلز هست که باعث ماندگاری بیشتر میشه. <EOS>
<BOS> این یک گوشی کاملا مناسب و نسبت به قیمت خیلی امکانات زیاد و خوبی داره و این گوشی برای همه کاری مناسبه و این گوشی رو پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> تبلت یکی از تبلتهای میان رده سامسونگ به حساب میرود که در سال میلادی رونمایی و روانه بازار شد. مشخصات سخت افزاری و نرم افزاری متوسط و حضور برخی قابلیتهای کاربردی، را به گزینهای مناسب در میان تبلتهای میان رده تبدیل کرده است. صفحه نمایش صفحه نمایشی اینچ و از نوع میباشد. رزولوشن این صفحه نمایش برابر با × پیکسل و تراکم پیکسلی آن نیز برابر با پیکسل بر اینچ میباشد. چیپست به کار گرفته شده در چیپست میان رده میباشد که از یک پردازنده هشت هسته با کلاک گیگاهرتز و همچنین پرردازنده گرافیکی تشکیل شده است. در نظر گرفته شدن حافظه رم گیگابایتی در کنار این چیپست میان رده، قدرت پردازشی متوسطی را برای به ارمغان میآورد به طوری که این تبلت قادر به اجرا بازیها و برنامههای نسبتا سنگین نیز میباشد. حافظه داخلی برابر با گیگابایت میباشد که البته افزایش آن تا گیگابایت دیگر نیز به کمک کارتهای حافظه جانبی، امکان پذیر میباشد. سامسونگ تبلت جدید خود را به یک دوربین مگاپیکسل در قسمت پشت تبلت و به عنوان دوربین اصلی مجهز کرده است در حالی که در قسمت جلو تبلت نیز یک دوربین مگاپیکسل به عنوان دوربین سلفی تبلت به کار گرفته شده است. از دیگر ویژگیهای تبلت میان رده و جدید سامسونگ میتوان به سیستم عامل درگاه و باتری قدرتمند میلی آمپر ساعت، اشاره کرد. خرید تبلت به کاربرانی که قصد انجام کارهای روزمره خود یا اجرا برخی برنامههای نه چندان سنگین را در صفحه نمایش معمولی و با کیفیت داشته و به تماشای فیلم و ویدیو در تبلت نیز علاقه مند میباشند، پیشنهاد میشود. <EOS>
<BOS> شما با خرید این کارت امکان نصب بازی برای کنسول خود را فراهم کرده و با ارسال کنسول خود به همراه کارت خریداری شده به آدرس قید شده بر روی کارت میتوانید از هر کجای ایران از این پکیج بازی بهره مند شوید. بازیهای نصب شده صرفا میبایست به صورت آفلاین استفاده شود البته اگر در آینده تصمیم به استفاده از دستگاهتان به صورت آنلاین را داشتیه باشید کافیست دستگاهتان را به اینترنت وصل کنید. این کارت شامل مجموعهای از بهترین و بروزترین بازیها میباشد که تنها به صورت آفلاین میتوانید از آنها استفاده کنید. لیست بازیها به همراه کارت برایتان ارسال خواهد شد. دستگاه شما حداقل ساعت بعد از رسیدن به دست ما با بازیهایی که روی هارد آن نصب شده است برای شما به صورت رایگان ارسال میشود. تمامی فرآیند نصب بازیها نرم افزاری بوده و هیچ تغییر سخت افزاری انجام نمیشود. (دستگاه به هیچ عنوان باز نمیشود.) در این نحوه نصب بر خلاف شیوههای قدیمی و هکی هیچ مشکلی برای دستگاه شما پیش نمیآید (به اصطلاح هیچ احتمالی برای بن شدن دستگاه شما وجود ندارد) کارت اشتراک بازی به صورت بازی به انتخاب شما و بازی رندم میباشد. لطفا بازی انتخابی خود را از لیستی که همراه این کارت برای شما ارسال میشود انتخاب نمایید و همراه کنسول بازی خود برای ما بفرستید. کنسول شما حداقل ساعت بعد از رسیدن به دست ما با بازیهایی که روی هارد آن نصب شده است برای شما به صورت رایگان ارسال میشود. <EOS>
<BOS> عالیه خیلی پیشنهاد میکنم. (الان دیجی کارا زرتی نظرمو تایید میکنه) حالا اگه یه ذره بهش ایراد میگرفتم عمرا <EOS>
<BOS> بدنه ضعیف هست نسبت به قیمت ش مناسبه رو قشنگ هست ش <EOS>
<BOS> این کیبورد از نظر طراحی و ارگونومی بسیار عالی هستش ولی از نظر من با توجه به قیمت حدود میلیونی که داره امکاناتش خیلی کم و محدوده و ارزش خریدش نسبت به قیمتشو نداره نداشتن حروف فارسی که میتونه برا خیلیا مشکل باشه (شخصا من مشکلی باهاش ندارم) با توجه به قیمتی که داره مهمترین ایرادش اینه که رنگ پس زمینه دکمهها ثابته نیست و نمیشه تغییرشون داد ولی حالتهای مختلف رقص نور و تنظیم مکان نور داره نکته بعدی اینه که این کیبورد دکمه داره ولی این دکمه برا تنظیم حالت نور پس زمینه استفاده میشه و چیزی به عنوان دکمهای برای تنظیم میزان صدا تغییر آهنگ و بقیه میانبرها وجود نداره که به شخصه برای منی که اهل گوش دادن به موزیک در هر حالتی هستم یه مشکل اساسی به حساب میاومد مورد بعدی اینه که کیبورد به دلیل مکانیکی بودن دکمه هاش صدای خاص و نسبتا بالایی دارن که میتونه شبا یکم اذیت کننده باشه خالی بودن اطراف دکمهها (داخل کاور نیستن) ارتفاعشونو از سطح کیبورد یکمی زیاد کرده و در بلند مدت میتونه اذیت کننده باشه با توجه به نکاتی که گفتم و سلیقه شخصی خودم من ترجیح دادم که این مدل رو مرجوع کنم و مدل رو سفارش بدم که هم دکمههای داره همین طراحی هستش و بیس هر دوتا یکیه و دکمهها اطرافشون کاور دارن ارتفاعشون اذیت کننده نیست ولی متاسفانه اون کیبورد هم نیستش حروف فارسی نداره سطح کیبورد پلاستیکیه مث این یکی حالت فلزی نداره قیمتش هم پایینتر و به صرفهتر از این یکی کیبورده (چیزی حدود میلیون هستش) <EOS>
<BOS> هارد ظریف و جمع و جوری سرعتش چنگی به دل نمیزنه خیلی زمان برد تا ارسال کتتد و بسته بندی هم افتضاح بود <EOS>
<BOS> جوهر برای شارژ موجود نیست از دوستان عزیز برای خرید پرینتر حتما از بازار استعلام کنید <EOS>
<BOS> در مارکت جاری سه حافظه ساتا، جزو انتخابهای افراد با کاربری نیمه حرفهای میتونه باشه: با مقایسههای این سه حافظه تقریبا به اعداد مشابهی میشه رسید. ولی موردی که کمتر توها بهش پرداخته میشه، دمای کاری هست. متاسفانه براختی تا دمای درجه رسید که این برای محیط یک کیس با کاور باز، بود. برای همین اگر برای لپ تاپ میخواهید خرید انجام بدید، حتما این موضوع رو در نظر داشته باشید که حافظه شما ممکنه به دمای مرگ درجه نزدیک بشه و برای همین برای لپ تاپ این محصول بنظر من کارایی خوبی نداره <EOS>
<BOS> مثل عکسش بود <EOS>
<BOS> کیفیت بسیار بد و یکی از گوشیها قطع و وصل میشه <EOS>
<BOS> من راضی بودم <EOS>
<BOS> تلفن خوبی است در مدت استفاده یک ماهه راضی بودم از عملکرد <EOS>
<BOS> وقتی به دستم رسید برخلاف هر محصولی دیگه خواستم داخل خود سایت تسکو ببینم گارنتی داره؟ بعد از ثبت سریال گارانتی نوشته بود هیچ محصول با این سریال ثبت نشده با پشتیبانی تسکو صحبت کردم گفتن الان سال بیشتره ما اصلا این کیفها رو تولید نمیکنیم که گارنتی ارائه بشه این تناقض جالبی بود که محصولی با این شرایط داره به فروش میرسه <EOS>
<BOS> قابل قبول و خوب <EOS>
<BOS> تلفن خوش دست و شیکی هست، برخلاف نظراتی که گفته بودن صداش ضعیفه و خش داره من مشکلی نداشتم و اوکی بوده <EOS>
<BOS> برای گوشی اس هستش من اشتباهی واسه اس پلاس گرفتم که مرجوع کردم ممنون از پیگیری دیجی کالا <EOS>
<BOS> اصلا کار نمیکرد ارزش مرجوعی هم نداشت <EOS>
<BOS> با توجه با مقایسه صورت گرفته با برندهای دیگر مناسب میباشد. / <EOS>
<BOS> برای کسایی که مصرف اداری و خانگی دارند بسیار عالی است <EOS>
<BOS> خوب نبود بدرد نمیخوره <EOS>
<BOS> اصلا تنظیم کردنش آسون نیست بدلیل اینکه سی دی درایور نداره و باید با استفاده از برنامه تنظیمش کنید که واقعا سخته و بعد یه مدت کلا دکمه هاش وسط بازی خود به خود کارمیکنند و در بعض از بازیها کلا کار نمیکنه <EOS>
<BOS> قیمت مناسب <EOS>
<BOS> انتظار زیادی نمیشه ازش داشت، آنتن دهی در حد گوشی موبایل هست و اگر واقعا میخواید که مودمی داشته باشین که قدرت آنت دهیش بالا باشه من این رو پیشنهاد نمیدمو در ضمن جاهایی هم آنتن دهی سیم کارت ضعیف باشه این مودم هم همونجری ضعیف هست <EOS>
<BOS> کیفیت عالی. وزن کم <EOS>
<BOS> دسته اصل بوده و با وکیوم کامل برای من ارسال شد و مشکلی مثل زدگی هم نداشت. قیمت دسته کنسولها کلا گران شده، حتی در بازار الی تومن بالای این قیمت دارن میفروشن. <EOS>
<BOS> بسیار کاربردی <EOS>
<BOS> نخرید خیلی بده اصلا تو گوشی کار نمیکنه فشارم میدم شلیک نشونه نمیگیری گنده پولتون رو هدر ندید ترخدا به قرآن گنده حتی جعبشم باز بود <EOS>
<BOS> با سلام گوشی از نظر باطری مشکلی نداره ولی همیشه باطری رو خالی نشون میده نسبت به قیمتش بد نیس <EOS>
<BOS> شارژ دیر خالی میکنه. مدت زمان طولانی میشه ازش استفاده کرد ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> فقط میتونم بگم کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> تو تخفیف خریدم و ماه گذشته و کاملا راضیم <EOS>
<BOS> از بهش۵ میدم <EOS>
<BOS> با این که قیمت کمتری نسبت به رقبا داره ولی از لحاظ کارایی چیزی کم نمیاره پشتیابانی از شبکه هم خیلی برام مهم بود که داره <EOS>
<BOS> آب و هوا کار نمیده <EOS>
<BOS> خرید کارت گرافیک تا اندازه زیادی به بودجه مرتبط است. زمانی که از بودجه صحبت میکنیم منظورمان تنها هزینه خرید کارت گرافیک نیست چراکه وقتی شما یک کارت گرافیک قدرتمند خریداری کنید در کنار آن باید قطعات قدرتمند دیگری نیز داشته باشید. <EOS>
<BOS> سرعت بالایی در انتقال دادهها داره. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> عدم مطابقت کالا با مشخصات نور کم <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> زیباییوخوشدستمیباشدامازمانزیادیبایدشارژشود <EOS>
<BOS> پدرم این دستگاه رو داشت منم خریدم. برای مرتب کردن و نظم دادن عالیه <EOS>
<BOS> هنوز مثل ۴سال پیش که گرفتم <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش بد نیست <EOS>
<BOS> خوبه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> من این تلفن رو بیش از دوسال پیش خریدم و فکر میکنم حدود هزار تومن بود. الان اتفاقی به چشمم خورد، گفتم تجربهی دوسال رو بگم که تا الان آخ نگفته و افت کیفی نداشته. با این قیمت نمیدونم همچنان ارزش داشته باشه یا نه اما ظاهر واقعا خوب و کیفیت ساخت مناسبی داره <EOS>
<BOS> عالی و کاربردی، ما چند ساله داریمش آخ نگفته <EOS>
<BOS> صداش تو حالت عادی بد نیست اما توی صدای بالای کیفیت پایین میاد <EOS>
<BOS> سلام دوستان اگر این گوشی بخاطر ماژول بازی میخواهید بخرید بهتون پیشنهاد میکنم نخرید. چون گوشی برای دسته بازی خیلی بزرگه و به هیچ عنوان توش خوب جا نمیشه. ولی در مجموع گوشی بسیار فوق العادهای و بسیار لذت بخش کار کردن باهاش <EOS>
<BOS> بخرید <EOS>
<BOS> ساعت خوب و به دردبخوریه <EOS>
<BOS> من قبلا هم فیک این اسپیکر رو خریداری کرده بودم و بدک نبود ولی چیزی که این دفعه ارسال شد حتا شبیه عکسها هم نبود، عکسهای سایت از کالای گرید هستند که کیفیت نسبتا خوبی داره. کالای ارسالی گرید شایدم بود، صدای بلند ولی زیر و سردرد آور (مثل بلندگوهای فابریک پراید)، فاقد قدرت بیس و تفکیک کافی و خلاصه همون در دم مرجوع کردم صبر نکردم ببینم بقیه تفاوتهاش با گرید چیه. <EOS>
<BOS> از خرید راضیم <EOS>
<BOS> من توی شگفت انگیز خریدم و قیمتش مناسب بود، اگه از نظر قیمت مشکلی ندارید بگیرید. عالیه <EOS>
<BOS> قیمت مناسب کالایی با ظاهر زیبا عدم قطع ارتباط هنگام بازی <EOS>
<BOS> کابل خوبیه. حیف نمیشه برا انتقال اطلاعات استفاده کرد <EOS>
<BOS> خیلی بدرد نخوره حتی با قیمت شگفت انگیز <EOS>
<BOS> نسبت به نمونههای دیگه خیلی ارزونتر و کیفیتش هم خوبه <EOS>
<BOS> سلام گوشی خوشگلیه من تاشو دوست دارم که حجم نگیره بقیهاش هم کوشی که همنقدر بهش پول دادی <EOS>
<BOS> مناسب جهت ذخیره سازی <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> کیفیتش عالیه بنظرم <EOS>
<BOS> واقعا عالیه و من از قشم تا بندر مینداختم و با دورببن شکاری چکمیکردم وافعا برد عالی داره <EOS>
<BOS> تا الان که یک ماه میگذره عالی بوده و امیدوارم با گذر زمان همینقدر با کیفیت بمونه. نسبت به قیمت و اگر دنبال هندزفری با سیم هستین توصیه میکنم. <EOS>
<BOS> ظاهر خوب و شکیلی داره، هارد مقاومی هم هست نسبت به اونچه در بازار وجود داره. من راضی هستم از استفادهی این هارد. اندازهاش هم خوبه و درکل توصیه میکنم. <EOS>
<BOS> یه دوربین عالی با قیمت مناسب <EOS>
<BOS> کار نمیکنه <EOS>
<BOS> عالییه ولی فقط بدیش اینه که کابل شارژ مخصوص نداره <EOS>
<BOS> عالی عالی عالی <EOS>
<BOS> من نیاز به نداشتم. برای افرادیکه این قابلیت برایشان مهم است، مناسب نیست. به نظر من با توجه به کیفیت و برند، کمترین قیمت را داشت <EOS>
<BOS> گارانتی ماهه سفارش دادم، ۲۴ ماهه واسم فرستادن، هاردم با بسته بندی فابریک، انداخته بودن تو جعبه پست، دریغ از حتی یه تکه روزنامهای، کاغذ باطلهای، نایلونی که محافظش باشه، فقط میتونم بگم دیجی کالا، متاسفم! <EOS>
<BOS> من این دستگاه رو به عنوان هدیه تولد برای پسرم تهیه کرده بودم و میخواستم سورپرایزش کنم که متاسفانه به علت تاخیر در ارسال برنامههای منو خراب کردید. <EOS>
<BOS> خوبه من راضیم ایرادی نداشته <EOS>
<BOS> اصلا به درد نمیخوره خیلی ضعیفه <EOS>
<BOS> فوق العادس گوشی رو خیلی بزرگ نشون نمیده و همون باریکی گوشی قابل لمسه <EOS>
<BOS> عالی هست قشنگ و زیبا هم هستش <EOS>
<BOS> دیجی کالا عالیه محصولاتش <EOS>
<BOS> قالب گوشی نیست و متحرک هم نیست. کلا دوسش نداشتم گوشی داخل نمیره درست <EOS>
<BOS> کار راه انداز و عالی هستش اگر همیشه کابل تون پاره میشه توصیه میکنم تهیه کنید و به هر کابل شارژی نمیخوره حتما موقع خرید دقت کنید <EOS>
<BOS> من کلا در منزل نیاز به تلفن ثابت نداشتم به دلیل کرونا و بحث اینترنت این تلفن رو خریداری کردم تا بتونم باهاش وضل شدن بوق آزاد خط منزل رو بررسی کنم. واقعا در همین حد که باهاش فقط بوق خط آزاد رو چک میکردم. پس از مدت سه ماه بدون اینکه ازش استفادهای بکنم و جمعا یک ربع هم باهاش صحبت نکردم، بدون هیچ دلیلی از کار افتاده و متاسفانه کار نمیکنه. از همه شما خواهش میکنم پول خودتون رو دور نریزید و با کمی صبر تلفنهای بهتری رو خریداری کنید. یا حداقل از جایی خرید کنید که بتونید پس از خرابی بهشون مراجعه کنید و درخواست تعمیر یا تعویض بدید. متاسفانه ماهایی که از دیجی کالا خریداری کردیم الان امکان هیچ گونه پیگیری یا یافتن دلیل این خرابی زود هنگام رو نداریم. موفق باشید. <EOS>
<BOS> برای هدیه گرفتم راضی بودن <EOS>
<BOS> من این ست تلسکوپ و میکروسکوپ رو برای دخترم گرفتم هنوز فرصت استفاده از تلسکوپ رو نداشتم فقط از میکروسکوپ استفاده کردیم که خوب بود و راضی بودم <EOS>
<BOS> شیک، سبک، کاربردی <EOS>
<BOS> دوام شارژکم <EOS>
<BOS> گوشی میان رده پاناسونیک (گران) در ایران اما خوب بخرید میارزه <EOS>
<BOS> عالی خیلی خوب <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> قیمت مناسب بود <EOS>
<BOS> صدای صحبت کردن تو گوشت هم میاد <EOS>
<BOS> با این که پلمپ بود ولی نه شرینک داشت و نه کد فعالسازی! <EOS>
<BOS> شکیل و زیبا ست <EOS>
<BOS> نخرید زیاد خوب نیست <EOS>
<BOS> خوب بود ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> من واسه کارم گرفتم عالیه فقط فرستنده دیر فرستاد <EOS>
<BOS> خوب نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> خیلی قطع و وصل میشه نویز داره اصلا راضی نیستم <EOS>
<BOS> خیلی خوب و سریع شارژ میکنه <EOS>
<BOS> من لازمم نشد. میخام مرجوعش کنم <EOS>
<BOS> بهترین جنس ارزان قیمته <EOS>
<BOS> من اول که رسید دستم فکر میکردم ویوش درست باشه ولی بعد از استفاده راضی بودم از اندازه ویوش. من موهام لخته <EOS>
<BOS> در حد یه پرینتر که کارایه شخصی رو راه بندازه <EOS>
<BOS> عدد خریدم که یکیشون یکی از دکمه هاش مشکل داشت و بالا نمیاومد، چون حوصله مرجوعی نداشتم خودم بازش کردم و متوجه شدم که قسمت لاستیکی زیر اون دکمه به صورت برعکس نصب شده که با برعکس کردنش مشکل اون دکمه هم حل شد. در کل نسبت به قیمت خوبه اما توقع کیفیت عالی رو نداشته باشین <EOS>
<BOS> تا حالا به کار اصلی تلسکوپ فکر کردهاید؟ کار اصلی تلسکوپ، جذب تابشهای رسیده از ستارگان، کهکشانها و سیارهها است. تلسکوپ وسیلهای برای دیدن اجرام آسمانی است. جالب است بدانید در تلسکوپها پرتوهای موازی نور که از نقطه بسیار دور میایند همگرا شده و سپس شما به وسیله یک عدسی دیگر قادر به مشاهده تصویری از آن نقطه هستید. تلسکوپ از سادهترین نوع تلسکوپها است. این تلسکوپ دارای فاصله کانونی360 و قطر دهانه ودارای عدد لنز چشمی است. وجود لنز شیشهای که اهمیت بسیار مهمی در دید شما دارد از ویژگیهای آن است. این تلسکوپ دارای سه عدد چشمی بوده و بیشترین بزرگنمایی کاربردی آن برابر است. مقر تلسکوپها به دو دسته ی عمدهی استوایی و ارتفاعی تقسیم میشوند. نوع مقر این تلسکوپ سمتی ارتفاعی است و راستای گردش آن به موازات افق ناظر است. ارتفاع سهپایه سانتیمتر بوده و وزن آن کیلوگرم است. <EOS>
<BOS> تبلت ایسوس حرف نداره <EOS>
<BOS> پرینتر را پشتیبانی نمیکند، و بردش کم است. وقتی در اتاق است. در پذیرایی انتن نمیدهد. <EOS>
<BOS> من راضی بودم <EOS>
<BOS> این چه کاریه. دوتا قطعه توی کارتن نیست.. این یعنی چی؟. جنسش خوبه ولی دوتا تیکه توش نیست. عکس هم گذاشتم از اون تیکه که توی جعبه نبود <EOS>
<BOS> میکروفن آن پارازیت یا نویز دارد <EOS>
<BOS> کلا محصولات پاناسونیک کیفیت ثابت شدهای دارد و از قدیم انتخاب اول من برای لوازم الکترونیکی میباشد. البته کمی قیمت بالاتری نسبت به سایر رقبا دارد که ارزش آن را دارد. <EOS>
<BOS> بسیار ارزشمند با کیفیت صدای عالی <EOS>
<BOS> قیمت مناسب نسبت به بازار <EOS>
<BOS> من مدت خیلی طولانی از سری با قابلیت شستشوی خودکار استفاده میکردم که عالی بود ولی متاسفانه وقتی تیغه و طوری عوض میشه دیگه کیفیت مثل اولی نمیشه و ازش خیلی راضی بودم این مدل هم که تهیه کردم بسیار عالی و راضی کننده هست برای موارد مثبتی که اعلام کردم. امیدوارم بتونه پاسخگوی کسانی باشه که تحقیق میکنن. باتشکر از دیجی کالا، بخاطر ارسال بموقع و جنس اصلی و لوازم همراه اصلی <EOS>
<BOS> عالی این گل باقالی <EOS>
<BOS> تن صدا معمولی <EOS>
<BOS> خیلی خوبه به گوشی اپل هم وصل میشه با بلوتوث وتست کردم هنگام زنگ زدن به گوشی میافته <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت گزینه خوبی میتونه باشه، کیفیت تصویر، دوربین، سایز صفحه نمایش، زیبایی، سرعت، محیط برنامه، در کل خوبه <EOS>
<BOS> چند ماهیه ازش استفاده میکنم.. قبل از این یک پاور از مارک سیلیکون پاور ۲۰هزار داشتم که در کمتر از دوماه هردوتا ورودی از کار افتاد ولی این واقعا عالیه از همه لحاظ و بشدت توصیه میکنم <EOS>
<BOS> افتضاح تخفیف هم کاملا اشتباهه <EOS>
<BOS> خوبه ولی سوکت شارژ زود خراب شد <EOS>
<BOS> بیشتر از درصد شارژ نمیشد و وقتی وصل میشد به گوشی کاملا شارژ خالی میشد <EOS>
<BOS> خوبه ولی زود شارژ تموم میکنه <EOS>
<BOS> گوشی بسیار روان است و کار کردن باهاش لذت بخشه و دوبین جلوش خوبه ولی دوربین پشتش جالب نیست باید در جایی با نور مناسب عکس گرفته شود که در کنار این مشخصات خفن میشه نادیده گرفت و اقلام داخل جعبه که کلگی و کابل شارژر معمولی و هندزفری بدرد نخور داشت ولی یک گارد ژلهای فوقالعاده داشت که واقعا محکمه و این گوشی رو توصیه میکنم بخرید. <EOS>
<BOS> تازه گرفتم کوچیک و سبک امیدوارم ماندگاری شم خوب باشه <EOS>
<BOS> فعلا که خوبه. هم سرعتش بالاست و هم مقاوم به نظر میرسه انشاءالله با دوام باشه. <EOS>
<BOS> کارتون را راه میندازه اما عمری نیست <EOS>
<BOS> کلا واسه کار روزمره و ادراری خیلی خوبه <EOS>
<BOS> متاسفانه ب گوشی من نمیخورد. مرجوع کردم. <EOS>
<BOS> وصل کردیم اوکی بود انتن دهی و همه چیش فعلا <EOS>
<BOS> اس اس دی اینترنال «BX500» شرکت کروشیال (Crucial)، از طریق رابط به کامپیوتر متصل میشود و با سرعت بسیار خوبی به انتقال اطلاعات میپردازد. فرم فاکتور حافظهی از نوع اینچ است و از ظرفیت گیگابایت بهره میبرد. از مزیتهای دیگر حافظههای اس اس دی مصرف انرژی کم آنهاست. حافظهی اس اس دی در برابر شوک و لرزش مقاوم است و هنگام استفاده از آن نگران ازدستدادن اطلاعات نخواهید بود. میلیون ساعت عمر مفید برای این محصول اعلامشده است که بسیار مطلوب است. شرکت کروشیال یکی از تولیدکنندگان خوشنام تجهیزات ذخیرهسازی است. سرعت خواندن و نوشتن اطلاعات توسط حافظههای در مقایسه با حافظههای یا همان هارددیسکها مقدار بسیار بیشتری است. همچنین حافظههای برخلاف هارددیسکها در برابر بسیاری از صدمات مقاوماند. این موضوع به دلیل آن است که از هیچ قسمت مکانیکی برای ذخیرهسازی اطلاعات استفاده نمیکنند. سرعت خواندن اطلاعات توسط این حافظه به مگابایت بر ثانیه و خواندن نوشتن به مگابایت بر ثانیه میرسد. پس اگر به دنبال یک حافظهی امن و مطمئن برای اطلاعات ارزشمند خود هستید، میتواند مناسب شما باشد. <EOS>
<BOS> دو سه روز شارژ نگه داشت. روز اول پرش کنید <EOS>
<BOS> برای سیستم حرفهای نصب کردیم عالی کار میکنه ثانیه ویندوز بالا میاد <EOS>
<BOS> کیفیتش پایینه برجستگی پد سفته ولی با این قیمت مناسبه. <EOS>
<BOS> متاسفانه چون در بازار تنوع برند وجود نداره این گوشی رو خریدم <EOS>
<BOS> خیلی فشار میاره و زیاد راحت نیست اما بعد چند وقت استفاده تقریبا عادت میکنید کیفیت صداش هم خوبه میکروفنش رو تست نکردم باز هم نسبت به قیمتش خوبه ممنون از دیجیکالا من با تخفیف خریدم! <EOS>
<BOS> اگر مدارک زیاد برای اسکن کردن دارید که میخواید یه دفعه همه رو یکجا اسکن کنید این مدل عالی هست. (مواظب باشید که به کاغذ سوزن منگنه نباشه و اینکه کاغذ پارگی نداشته باشه) نرم افزارش همون برنامه استاندارد هست که امکاناتی مثل انتخاب میزان اسکن به صورت یا و. در اختیارتون میذاره فقط اینکه به وصل نمیشه و نمیشه بهش فلش متصل کرد. <EOS>
<BOS> خیلی کاربردی قیمت مناسب <EOS>
<BOS> سلام 🌺 دقت داشته باشید رفقا به نسبت قیمت ای که داره خیلی خوبه امکانات، کیفیت صدا و. در حد پولی هست که براش میپردازید، و خودتون اگر قیمتها رو نیگا کنید متوجه میشید که با این قیمت میارزه صداش خیلی خوب نیست ولی با این ارزش داره <EOS>
<BOS> جنس خوبی داره و خیلیم زیبا اما پایین سمت راستش یکخورده بد انگار برش خورده که البته خیلی تو چشم نمیاو <EOS>
<BOS> یکی از بهترین خریدهای من بود. راضی هستم. البته مدت زیادیست اندرویدش آچدیت نشده. <EOS>
<BOS> تا پانصد گرم فقط تحمل داره بعدش میشکنه <EOS>
<BOS> فعلا که راضی هستم نسبت به قیمت خیلی خوب هست ارسال هم سریع بود <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> دقیقا همونی هست که میخاستم. <EOS>
<BOS> نسبت به بیرون قیمت مناسبی دارد <EOS>
<BOS> خیلی خوبه ولی یکم صداش زیاده اما حالت کلی حس خوبی میده یکم هم کلید هاش قدرت میخواد که با توجه به مکانیکال بودنش عادیه <EOS>
<BOS> ساخت هند است و در اطلاعات درج نشده بود و دیجی کالا به هیچ عنوان پس نگرفت <EOS>
<BOS> من پیشنهاد میکنم با یه مادربرد بخرین عالی میشه من سنگینترین بازی هارو اجرا کردم <EOS>
<BOS> خوب هست نسبت به قیمتش واقعا عالی هست <EOS>
<BOS> آره خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> فقط بدنه داغ میشه که اونم اصلا عیبی نداره فلش خوبیه <EOS>
<BOS> پسرم راضیه <EOS>
<BOS> اصلا نخرید. بد پشیمون میشد. حیف پول <EOS>
<BOS> یکم هنک میکنه ولی خوبه <EOS>
<BOS> من راضی بودم و به همه پیشنهاد میدم <EOS>
<BOS> کیفیتش خوبه و راضی هستم <EOS>
<BOS> فعلا که خوبه برای من مهم میکروفون بود که موقع مکالمه صدای منو بشنون <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> نرم افزار هایش موجود نیست اصلا کیفیت نداره حیف پولی که دادم <EOS>
<BOS> مجموعه عددی دوربین مدار بسته مدل دارای کیفیت تصویر با رزولوشن مگاپیکسلی جزء محصولات برتر و رقابتی میباشد. دوربین مدار بسته مدلEC-AHD-270-2MP دارای بدنه فلزی ضدآب میباشد که برای استفاده در فضایهای باز و بیرونی بسیار مناسب است. برد استفاده شده قدر این دوربین از نوع فول هان است که دارای کیفیت تصویر و رنگ بندی مناسبی است. دید در شب این دوربین تا متر مربع را به خوبی در تاریکی مطلق پوشش میدهد. لنز استفاده شده در این دوربین مدار بسته دام میلیمتری است لنزهای میلیمتری زاویه دید وسیعتری را پوشش میدهند. طراحی بسیار زیبا و حر فهای این محصول در سال توسط شرکت انجام شده است که این کمپانی یکی از پیشتازان عرصه طراحی در دنیا است. کیفیت ساخت و تولید بسیار بالای این محصول جزء نقاط قوت این محصول است. در این مجموعه یک سری ابزار آلات جهت نصب و راه اندازی سیستم قرار گرفته است که شامل عدد پیج گوشتی (فاز متر - دوسو - چهار سو + چهار سوی ریز) متناسب با نصب و یک عدد سیم چین با دسته عایق است و به راحتی میتوانید سیستم خود را نصب کنید. <EOS>
<BOS> از خرید این کالا خیلی راضی هستم <EOS>
<BOS> واقعا با این قیمت بینظیر. همه چی تمومه. و کیفیتش خوبه. سریع هم داغ میشه <EOS>
<BOS> چندمین خریدم است و راضی از این برند <EOS>
<BOS> خیلی صدا عالی و بلند هستش <EOS>
<BOS> من همین امروز دستم رسید و تا الان مشکلی برام پیش نیومده تنها مشکل این هست که ار جی بیشون (رنگ هایی که میاد بیرون) یکم نا هماهنگ میشه ولی در کل فعلا راضی ام <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه <EOS>
<BOS> قیمت مناسب و ساخت تایوان. <EOS>
<BOS> خوب است امکان استفاده در مکانهای مختلف پدر سفر و. دارد شارژی بودن و نگهداری شارژ از نقاط خاست من راضی هستم و به دیگران توصیه میکنم <EOS>
<BOS> هرچند ساعت ما از فاصله خیلی کم افتاد وصفحهاش شکست و دیگه تاچش کار نمیکنه اما به نسبت قیمتش واقعا خوب بود والبته یک مقدار باطریش ماندگاری بیشتری داشت بهتر بود <EOS>
<BOS> با توجه به داشتن واقعا ارزنده و عالیه <EOS>
<BOS> بسته بندی کاملا نامناسب. به تصویر بسته بعد از باز شدن نگاه کنید. توی راه احتمالا هزار غلط زده داخل کارتن <EOS>
<BOS> بسیار عالی ممنونم من جهت کادو دادن، این محصول رو انتخاب کردم و بسیار مناسب بود این محصول از نظر جعبه و ظاهر، نسبت به عکس خیلی بهتر و شکیلتر هست. <EOS>
<BOS> دلیل خرید من پشتیبانی این محصول از ثبت نوار قلب و اندازه گیری فشار خون بود که بسیار بر روی این دو تبلیغ شده بود. ولی در عمل این دو فاکتور توسط نر افزاری اجرا میشه که هنوز در بسیاری از کشورها فعال نیست و با توجه به وضعیت اسفبار کشور ما در جامعه جهانی احتمالا به زودی در اینجا فعال نشه. در شرایط فعلی میتونید تمامی امکانات این ساعت را در برندهای ارزانتر پیدا کنید و نیازی به هزینه اضافه نیست. <EOS>
<BOS> خیلی خوشگل و گوگولیه، دوسش دارم <EOS>
<BOS> تازه گرفتم خوبه برای یه هدفون معمولی کارایی خوبی داره <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتهای بازار معقول بود قیمتش. سرعتش هم واسه گوشی خوبه به نظرم <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت خوب. خیلی راحت خیلی خوش دست. <EOS>
<BOS> پرینتر خوبی هست <EOS>
<BOS> خیلی کوچیکه وقیمتش گرونه. ولی خوب، کار راه اندازه دیگه. <EOS>
<BOS> مناسب برای مصارف دفتر و خانگی <EOS>
<BOS> خوبه ارزش خرید داره کار راه بندازه نصب به ماشینهای مارک <EOS>
<BOS> واسه جهیزیه خریداری کردم هنوز استفاده نکردم ولی امتحانش کردم صداش عالی بود سلطنتی بودنشم خاصه <EOS>
<BOS> کیفیت محصول خوبه ولی جنس ارسالی فقط یک ماه تاریخ داشت <EOS>
<BOS> اصلا خوب نیست <EOS>
<BOS> گوشی عالی هستش. تنها گوشی دکمه دار را فقط نوکیا تولید میکند. عرضه خوبی داره و هم چنین تقاضای متعادلی داره. که با وجود بازار انحصاری محصول خوبی رو عرضه میکند. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه استفاده کنین <EOS>
<BOS> خیلی عالیه، بیش فوق العادهای داره. کیفیت واقعا بالای صدا، واضح و دلنشین، بسته بندی واقعا زیبایی هم داشت و این نظر رو بعد از چند هفته استفاده کردن میدم واقعا تا اینجاش عالی بود <EOS>
<BOS> اصلا شارژ نگه نداشت به دردنمیخوره <EOS>
<BOS> قیمت فروشنده خیلی بالاتر از بازاره <EOS>
<BOS> خوبه در کل <EOS>
<BOS> خرید خوب و کاربردی است. اما قدری جنسش خشک است و تایپ با آن خیلی راحت نیست زیرا حروف برجسته فارسی ندارد. <EOS>
<BOS> خوبه ولی خیلی فیته طوری که بعضی از قابها بهش گیر میکنه و بلند میشه، اگر قابتون تا لبه بالا نیومده عالیه <EOS>
<BOS> سرعت خوانده و نوشتن بسیار عالی بود و راضیم مرسی از دیجیکالا <EOS>
<BOS> بدرد نمیخوره اصلا نخرید خیلی هم گوشیهای اون بزرگه سریع هم شارژ تموم میکنه <EOS>
<BOS> باتوجه به قیمت رقبا خیلی عالیه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت تلفن خوب و ساده ایه مخصوصا بعنوان تلفن دوم خانه مناسبه. <EOS>
<BOS> اصلا خوب نبود گام شمار وقتی فعال است در حالت ثابت هم تعداد قدمها اضافه میشود <EOS>
<BOS> اگه نظر من براتون مهمه کسایی که مچ بزرگی دارند نخرند چون دستبند یکم کوچیکه تو. دست اون موقع خیلی کوچیک بنظر میاد <EOS>
<BOS> اصلا توصیه نمیکنم کیفیت پایین بندها کیفیت پایین ساعت کیفیت خیلی پایین نمایشگر حاشیه خیلی زیاد نمایشگر گرافیک پایین شارژر عجیب غریب <EOS>
<BOS> از نظر ظاهر و زیبایی واقعا عالیه ولی یکم فضای داخلش کمه و نمیخوره باید اکسترنال استفاده کنید اگه بخواید نصب کنید. <EOS>
<BOS> با توجه به هزینه مناسب. مقدار رم هم مناسب.. سرعت بالا.. <EOS>
<BOS> اگه بلند گو روی خود گوشی داشت و صدا روی اسپیکر میرفت بهتر بود <EOS>
<BOS> عالی من خیلی از خریدم راضی هستم. موها قشنگ صاف میکنه <EOS>
<BOS> هندزفری خوبیه با کیفیت صدای خوب البته برای من ایراد داشت نمیدونم اتفاقی بود یا بقیه هم همینطوری هستن هندزفری سمت راست توی صداهای پایین نویز داشت مجبور شدم مرجوع کنم. باتشکر از دیجیکالا که خیلی سریع فرایند مرجوع کردن رو انجام داد. <EOS>
<BOS> پایه خوشگل ه ولی برای نگهداشتن گوشی برای مطالعه و زمان طولانیتر مناسب نیست زود شل میشه و گوشی میفته بدرد اسباب بازی بچهها میخوره <EOS>
<BOS> صدای خش دار تولید میکند، پول هدر دادن است. اصلا قابل استفاده نمیباشد. <EOS>
<BOS> دارای کیفیت خوبی است ضمنا بابسته بندی خوب بدستم رسید وهمان جنسی بودکه سفارش داده بودم. بابت تحویل بموقع وزودترازموعدتحویل هم ازدیجی کالا سپاسگزارم <EOS>
<BOS> موقیع رایت روی فلش داغ میکنه کا عادیه ولی راضیم از خرید <EOS>
<BOS> من خریدم پشیمونم الان نورش خیلی کمه کیفیتش افتضاح از جعبه در اوردم طلقش شکست نمیشکست پس میدادم خیلی ضعیفه، تمام پلاستیک ضعیف و نازک درحد یک چهارم قیمتشم نمیارزه نخرید پشیمون میشید <EOS>
<BOS> عالی ظریف و سبک و کاربردی <EOS>
<BOS> ی تلق شبیه لنز فقط اومده بود برچسب و ک کندم دیدم فقط تلقه پنج تومنم ارزش مرجوعی نداشت واقعا خجالت آوره <EOS>
<BOS> از این مارک چند سال پیش ی مدلشو گرفته بودیم و خیلی خوب کار کرده بود ولی اینو که گرفتم ایراد فنی داشت کیفیت صداش بد بود و وسط مکالمه قطع میشد و ظاهر خوبی هم نداشت خیلی خط روی دستگاه بود بخاطر همین مرجوع کردم. این دستگاها شانسیه یکی درمیون خوب و بد میشه. برای من که خوب نبود. <EOS>
<BOS> عالی عالی خیلی خوشگل. تازه نصبش میکنی چراغش رنگ خوشگلی داره. آبی نیس چراغش مثل عکسش. مال من رنگ چراغش یاسیه خیلی خوشگله. با اینکه گرونه اما بنظرم بهترین گزینه اس از بین همه تلفنها. من که خودم اصلا از تلفنهای سلطنتی خوشم نمیاد. این خیلی طراحی خاصی داره. خیلی دوسش دارم. <EOS>
<BOS> در خریدش شک نکنید. <EOS>
<BOS> به نسبت خودش خیلی خوب کار راه انداز هست <EOS>
<BOS> خیلی ساعت خوبیه و واقعا یه چیز کابردی و استالیشیه کلی تحقیق کردم در موردش و اینکه چه سایزی برای دستم مناسبه و با کلی دودلی رو گرفتم و کاملا راضیم ام و اندازه خیلی مناسبی داره برای دست خانمها (مچ دستم سانتی متر هستش) ولی ساعت اصلا باتری نداشت و روشن نمیشد و زدم به شارژ و بدونه هیچ مشکلی شاید بگم در عرض ساعت کامل شارژ شد و ست اپ هم خیلی راحت و اسون بود فکر کنم تنها مشکلی که میتونه داشته باشه ماندگاری باتری باشه که تهش یک رو چند ساعت براتون کار کنه ولی به غیر از این همه چیز خیلی خوبه، افرین به سامی. باکسشم سالم و کارت گاراتنی هم همراهش بود که به تاریخ روز بود با تشکر از شما برای خدمات خوبتون، لطفا همینطور پیش برید.! <EOS>
<BOS> عالیه حرف نداره چهره جذابی به دستگاه میده پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> باعکس مطابقت نداشت <EOS>
<BOS> سلام خدمت دوستان من بهتون پیشنهاد میکنم که اگر دنبال لیزر خوب با این قیمت هستید حتما بخرید بسیار عالی <EOS>
<BOS> گوشی مقاوم و محکم و به روزی هست اما وزنش کمی زیاده و برای در دست نگه داشتن خسته کننده <EOS>
<BOS> خیلی خوبه فقط حتما باید باطری اضافه داشته باشی <EOS>
<BOS> کیفیت آن خوب است وکارراه اندازاست <EOS>
<BOS> سلام سیم بسیار خوب و باکیفیتی هست. سرعت انتقال دیتاش هم بسیار عالیه. من برای پاور بانک و رابط گوشی به لپ تاپ گرفتم راضیم. اما اگر برای شارژر و اینا میخواید که باید طولش زیاد باشه، زیاد کارایی نداره. <EOS>
<BOS> باتوجه ب اینکه قبلا هم از دیجی کالا گوشی خریده بودیم مطمین خرید کردم و خداروشکر عالی بود <EOS>
<BOS> این هارد چینی هست و از بدنه خوبی برخوردار نیست جالبه که اختلاف قیمت با فقط دویست و پنجاه هزار تومان من مارک سیلیکون پاور را پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> تمام برنامههای کاربردی در ایران فعال نمیشود <EOS>
<BOS> سلام من بخاطر اینکه مدل فرستاد ناراضی هستم باید مدل ۳۰۳Jdمیفرستادن <EOS>
<BOS> من سفارش دادم امروز خیلی زود ب دستم رسید بسته بندی خیلی خوبی داشت معلوم بود که نو هست جنس درجه یک هست اصل کره کیفیت چاپ خوبی هم داره فقط تنها ایرادی ک داشت این بود یکم طول کشید تا تونستم درایور رو نصب کنم وگرنه همه چیش عالی بود فروشنده هم انصافا خداشناس بوده و کابل اتصال برنداشته دمش گرم <EOS>
<BOS> مورد استفاده <EOS>
<BOS> گوشی خوب و خوش دستی است هنوز کاور و محافظ صفحه نمایشش رو پیدا نکردم خواهش میکنم دیجی موجود کند چون هنوز استفاده نکردم <EOS>
<BOS> سلام خسته نباشید عذر میخوام پایهای که دوربین رو میزارن روش مال من شکسته تو بار باید چیکار کنم ممنون میشم جواب بدین <EOS>
<BOS> گوشی خیلی خوش دست و خلاقانه با توجه به قیمتش واقعا عالی هست و رده بالا واقعا پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> اون دوستی ک گفته اونای میگن خوش دسته گیمر نیستن حالا دوسال توام نمیشی گمیر گیمرم و این دسته واقعا خوبه مخصوصا دکمههای اضافی زیر دسته شمام کمتر کف دستی کار کن شاید تونستی عادت کنی <EOS>
<BOS> نسبت به پولی که میدی امکانات خوبی داره <EOS>
<BOS> ریش تراش شارژ مداشت و جعبش هم انگار از جنگ بر گشته بود. کاملا واضحه که استفاده شده بود. مرجوع کردم <EOS>
<BOS> عالی ولی نسبت به بقه هاردها گرون تره <EOS>
<BOS> دوام باطیش بالاست. قیمت مناسب <EOS>
<BOS> لپ تاب مورد استفاده مدل ایسوس. نگران بودم روی لپ تابم که سه چهار سال پیش گرفتمش نخوره، البته در سایت ایسوس درج شده بود که پشتیبانی میکنه. فابریک مدل لپ تابم اس اس دی داشت ولی سرعتش خیلی کم شده بود و گیگ هم آزاردهنده شده بود چندبار اول که ویندوز جدید روی این اس اس دی نصب کردم تا ثانیه طول میکشید ولی الان بدون اغراق دکمه پاور که میزنم ویندوز میاد بالا <EOS>
<BOS> راضیم ازش <EOS>
<BOS> محصولی که در این قسمت مشاهده میکنید یکی از تلفنهای بیسیم و باکیفیت شرکت «پاناسونیک» است که قابلیتهای محدودی دارد. پاناسونیک از دیرباز در زمینهی تولید تلفنهای بیسیم فعالیت داشته و محصولات این شرکت از کیفیت بسیار خوبی برخوردار هستند. «KX-TG1611» صرفا برای برقراری مکالمات تلفنی طراحی شده است و از امکانات پرزرقوبرق در آن خبری نیست. سیستم که در این مدل تعبیه شده است، میتواند تا شمارهی اخیر را که با شما تماس گرفتهاند در حافظهی خود ذخیره کرده و نمایش دهد. همچنین تا شمارهی آخری که شما با آنها تماس گرفتهاید، در حافظهی دستگاه ذخیره میشود و در صورت نیاز میتوانید با مراجعه به منوی آنها را مجددا شمارهگیری کنید. صفحهنمایشی هم که در این مدل تعبیه شده است، علیرغم اندازهی کوچک خود قادر است تا عدد را نمایش دهد و حروف آن خوانا هستند. باتریهای دستگاه هم در ساعت به طور کامل شارژ شده و حداکثر تا ساعت مکالمه را پشتیبانی میکنند. کمپانی پاناسونیک که پیش از این با نام شرکت الکتریکی و صنعتی ماتسوشیتا شناخته میشد یک شرکت چند ملیتی است که توسط کونو سوکه ماتسوشیتا در سال در کادوما، اوساکا ژاپن تاسیس شد و در ابتدای کار به ساخت تجهیزات الکتریکی میپرداخت. نام شرکت از اول اکتبر از ماتسوشیتا به پاناسونیک تغییر یافت. امروزه گروه شرکتهای پاناسونیک از بزرگترین تولید کنندگان در زمینه ساخت محصولات الکتریکی و الکترونیکی به شمار رفته و گستره محصولات آن از اجزا و قطعات الکتریکی تا محصولات الکترونیکی خانگی، اتوماسیون کارخانجات و تجهیزات اطلاعاتی و ارتباطی ادارات را در برمیگیرد. شرکت پاناسونیک در سال با ارائه سیستم ودر سال با تولید اولین سیستمهای تلفن دیجیتال موجب دگرگونی درصنعت سیستم مراکز تلفن در جهان گردید. <EOS>
<BOS> عالیه و ارزان قیمت نسبت به سری <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت بسیار به صرفه هست <EOS>
<BOS> تکمیل بودن همه چیز راضی بودم <EOS>
<BOS> رنگ آبی نفتی با این آبی خیای فرق داره،، <EOS>
<BOS> باطری قوی داره و از دیجی خریدم و تقریبا بعد از ساعت کارکرد فقط یه چراغش خاموش شد. کیفیت مناسبی داره صداش ولی یه خورده قیمتش بالاس <EOS>
<BOS> برای حیوانات خانگی عالیه <EOS>
<BOS> توصیه به خرید <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> از سیلیکون پاور بهتر نداریم <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> اصلا خوب نیست و اصلا رینگ لایت نیست فقط شکل اونه حلقه نور اصلا نمیندازه چون خیلی کوچیکه سایزش بنظرم ارزش خرید نداره <EOS>
<BOS> سریع و جنس خوب ارسال شد <EOS>
<BOS> گرم بود. شارژ داشت فعلا استفاده نکردم ببینم زمان شارژ و دشارژش چقدر هستش ولتاژ ۳٫۹ بود <EOS>
<BOS> محصول به موقع به دستم رسید و با شرایط اعلامی مطابقت داشت <EOS>
<BOS> سونی اصل نیستش و خیلی معمولیه <EOS>
<BOS> بسیار کارامد <EOS>
<BOS> سر جمع یه آرمیچر بود که فقط بخاطر جنس بدنه گرون بود بدرد من که نخورد مدلهای دیگه رو بگیرین بهتره پولتونو الکی هدر ندادین حداقل <EOS>
<BOS> آنقدر جنسش خراب بود همون دفعه اول قسمتی که کش وصل میشه شکست <EOS>
<BOS> دوستان عزیز این دستگاه نسبت به مبلغی که برای خریدش پرداخت میکنیم عالیه الان بیشتر از یکماه هست که برام بکوب کار کرده و مشکلی پیش نیامده <EOS>
<BOS> انقدرکه میگن تعریف ندارد معمولی است <EOS>
<BOS> استفاده آسان موها از ریشه کنده میشه و درد انچنانی ندارد <EOS>
<BOS> برای مادرم گرفتم فعلا راضین <EOS>
<BOS> برای هدیه دادن مناسب نیست شارژر فیک داره جعبه نامناسب کیف بیرون جعبه بود البته برای من آکبند هم نبود قابلیت سینک شدن پیام فقط با واتس اپ و داره و بقیه اپها مثل اینستاگرام و سیگنال و تلگرام و . را ساپورت نمیکنه <EOS>
<BOS> بسیار زیباست، کاربرد راحتی داره، فقط نرم افزاری که گفته نصب کنین، شارژش کنید و استفاده کتید ازین ساعت هوشمند. خدارو شکر <EOS>
<BOS> استفاده از این محصول بسیار بهتر از نصب محافظ لنز است <EOS>
<BOS> در کل خوبه زد آب نیست تو این رنج پیشنهادش میکنم <EOS>
<BOS> دیگه با این قیمت از این بهتر نمیشه <EOS>
<BOS> تعریفشو زیاد شنیدم. بزارید تو تخفیف تا بخریم <EOS>
<BOS> نخرید خیلی بیخده اشغاله <EOS>
<BOS> معمولیه ولی نسبت ب قیمتش کاراییه جالبی داره <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم قابل قبوله <EOS>
<BOS> خوب بود ممنون <EOS>
<BOS> خوب و کاربردی <EOS>
<BOS> کار کردن با این اتو راحت بود و خوب صاف کرد ولی سطح بیرونی آن خیلی داغ میشه و حتما باید پایین دسته را گرفت. <EOS>
<BOS> داش جونم برات بگه، اول که گرفتم چی خیلی خوب بود. بعدش کمی شارژش چی کم شد. اره داس. ما راضی ایک ولی چی شما دقت کن. <EOS>
<BOS> در اون رنج قیمت سرعت بالایی داره و اینکه ساخت تایلند هستش. من روی یک دستگاه گذاشتم و واقعا تاثیرشو دیدم. البته اینکه ناگفته نماند کلا تکنولوژیها واقعا برای احیای سیستمهای یه خورده قدیمی نعمت بزرگیه. <EOS>
<BOS> در کول خب هست <EOS>
<BOS> دوستان عزیز برند برند معتبری هستش و البته هاردهای با سرعتهای متنوع هم داره. میدونم آبی هم داره که از سری سبز سرعت به مراتب بالاتری هم داره. ولی خوب من تا به الان تا از ایت هارد برای سیستمهای مختلف خریدم. راضی هستم. کارایی سیستم رو خیلی بالا میبره، سرعت خوبی داره. در کل راضی کننده است. پول بیشتر داری آبی رو بخر وگرنه این هم خوبه. من خیلی ازش راضیم. گارانتی آوا‍ژنگ هم هست که تو شرکتهای گارانتی کننده شرکت معتبری هم هست. <EOS>
<BOS> سلام مثل اصلی کار میکنه و عالی با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> واقعا عالیه بخرید فقط یک مشکلی داره که شارژ زود خالی میکنه <EOS>
<BOS> کیفت خوب <EOS>
<BOS> برای روز پدر گرفتم راضی شکر خدا <EOS>
<BOS> برای پدرم گرفتم گوشی خوبیه کیفیت صدا و تصویر خوبی داره خوشدست و سبکه قیمت خیلی مناسبی هم داره عکسهم گذاشتم <EOS>
<BOS> گوشی موبایل شیائومی مدل دو سیم کارت ظرفیت گیگابایت از جمله اولین سری محصولات برند شیائومی است. این محصول دارای ساختاری متوازن و خوشساخت بدون پشتیبانی از تکنولوژی در تاریخ سپتامبر روانه بازار شده است. این محصول از فریم آلومینیومی ساخته شده است که قاب جلو شیشهای جلوه ویژهای به این مدل بخشیده است. صفحهنمایش گوشی موبایل شیائومی مدل دو سیم کارت ظرفیت گیگابایت در اندازه منتشر شده است. این صفحهنمایش کاملا تمامصفحه است و در بالا وسط اثری از بریدگی یا حفره دوربین سلفی وجود دیده میشود. دوربین سلفی این محصول دارای حسگر مگاپیکسلی است. صحفهنمایش گوشی موبایل شیائومی مدل با استفاده از فناوری در برابر خطوخش و صدمات احتمالی محافظت میشود. ویژگی دیگر مجهز شدن به حسگر اثرانگشت در زیر صفحهنمایش که نشان از بالارده بودن محصول دارد. گفتنی است چهار دوربین که سنسور اصلی آن مگاپیکسلی است در قسمت پشتی این گوشی جا خوش کردهاند. این دوربینها قادر هستند ویدئوی را ثبت و ضبط کنند. دوربین سلفی این محصول هم به سنسوری مگاپیکسلی مجهز شده است. بلوتوث نسخه نسخه سیستم عامل اندروید و باتری میلیآمپرساعتی از دیگر ویژگیهای این گوشی جدید هستند. <EOS>
<BOS> من سه بار این هندسفری سفارش دادم اما دوبار اول جنس اصلی نبودن و فروشندهها جنس غیر اصل فرستاده بودن و من هم مرجوع کردم. اما بار سوم لیست فروشندهها اچ دی کالا انتخاب کردم که قبلا هم از دیجی کالا و همین فروشنده مچبند میبند خریدم که اصل بود و نظرات همیشه برای این فروشنده مثبت بود. امروز به دستم رسید و بالاخره دیدم که جنس اصلی ارسال شده. باید بگم کیفیت اصلیش با غیر اصلی زمین تا اسمون هست. حتما و حتما جنس اصلی تهیه کنید و طبق تجربه اچ دی کالا جنساش اصلی هست برای همین کمی گرونتر هم هستن جنساش. من اصولا نظر نمیدم اما وظیفه خودم دونستم که از فروشگاهایی که جنس اصلی میفرستن حمایت کنم. <EOS>
<BOS> اثلا خوب نیست <EOS>
<BOS> در کل قابل قبوله <EOS>
<BOS> خیلی دوستش داشتم ولی به موبایل من نمیخوره مرجوع کردم <EOS>
<BOS> خوبه و به نظر با کیفیت و شیک <EOS>
<BOS> عاشقشم. خیلی دوستش دارم واقعا قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت نگهداری باتری بسیار بالاست اما وزن و ابعادش کمی زیاد است <EOS>
<BOS> هارد خوبیه تا ازش دارم <EOS>
<BOS> واقعا به موقع رسید <EOS>
<BOS> من از این محصول راضی هستم <EOS>
<BOS> کارراه اندازی هست <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> برای خونه عالیه <EOS>
<BOS> بسیار ترازوی خوبیه هم از لحاظ قیمت هم کیفیتش با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> دوتا خریدم دوتاشم باطریش خرابه ب درد نمیخوره بخدا نخرید <EOS>
<BOS> همهی ما هر روز با داشتن اسمارت فون و یا تبلت نیازمند یک کابل با کیفیت و اصلی هستیم، این محصول از بالاترین کیفیت ساخته شده است دارای طولی برابر با متر و قابل استفاده به همراه آداپتور شارژ نیز هست. ولتاژ ورودی آن با ولت، جریانی برابر با آمپر و با ولتاژ ولت، جریانی برابر با آمپر خواهد داشت. <EOS>
<BOS> مشکلی نداشت قیمتشم نسبت به بقیه خوبه <EOS>
<BOS> خیلی بزرگه ولی زیباس <EOS>
<BOS> کیفت ممتاز و اصل هست <EOS>
<BOS> بسیار بی کیفیت بود و یکی از گوشیهاش کار نمیکرد که مرجوع کردم <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> در خرید این دستگاه شک نکنید تنها عیبه این دستگاه فقط نداشتنه مدل شارژی <EOS>
<BOS> سلام نسبت به قمتش عالیه و درضمن تو بازار بیسترازاینها باید پول بدید تا بخرید <EOS>
<BOS> من رینگ لایت تو تخفیف خریدم و راضی هستم فقط یکم پایه ضعیفی داره <EOS>
<BOS> به لپ تابم خورد ولی کنار فلش بدون رنگ بود و با تصویر فرق داشت <EOS>
<BOS> خوب بود یه بار مصرف خوب جواب داد <EOS>
<BOS> به سیستم من نخورد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> کلا خیلی بد. تاالان هیچ جنسی که از دیجیکالا خریدم بد بوده <EOS>
<BOS> والا سرگرمی طوری خوبه ولی واسه کار همیشه نه بیرون خیلی ارزونتر در میاد بدین چاپ. کیفیتش هم خیلی بهتر میشه بیرون <EOS>
<BOS> خوب بود و صفر تاریخش درسته قدیمیه ولی انصافا نو بود <EOS>
<BOS> واسه خودم تو خونه نصب کردم کیفیتش عالیه تنها ایرادش اینه که کادر مشکی دور گلس یکم زیادیه ولی در کل نسبت به گلسای دیگه کاملا کیفیت خوبش حس میشه <EOS>
<BOS> ظاهر زیبا داشت و اصلا کیفیت نداشت از خریدم پشیمان هستم <EOS>
<BOS> من یکماه و نیم یا دو ماهه خریدمش راضی هستم، هم برای گوشی هم برای باطری دوربین حرفهای میخوام استفاده کنم، اینطوری از باطری خیالم راحته، تا الان که خپب بوده راضی ام <EOS>
<BOS> واقعا عالیه بدون مشکل انالوگهای عالی <EOS>
<BOS> به نظرم از خیلی بهتره <EOS>
<BOS> برای استفاده اداری خیلی مناسب هست <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت و اجرا فوق العاده هست و از همه چیز مهمتر گروه پشتیبانی و آموزش کار با دستگاه توسط این گروه هست <EOS>
<BOS> به خاطر کیفیت خوبش من برای جهازی خریدم <EOS>
<BOS> برای شروع عکاسی دوربین خوبیه و میتونه کار راه انداز باشه <EOS>
<BOS> ازخرید محصول رضایت دارم <EOS>
<BOS> تازه خریداری کردم و توی همین چند روز بسیار ازش راضیم از هم ردههای خودش یه سر و گردن بالاتره <EOS>
<BOS> حدود یک ساعت دارم باهاش ور میرم و اینکه بگم بستهای که به من رسید کابل تبدیل هم داشت که. خوبه (اونایی ک نمیدونن، اگ این مبدل نباشه، نمیتونین وقتی با وصل میکنین از میکروفون استفاده کنین) یکمی خیلی کیپ میشه روی گوش و سر. شاید بعضیا خوششون بیاد که دیگه هدفون هی وول نمیخوره کیفیت صدا خوبه و خود هدفون سبکه ولی کیپ شدنه شاید باعث بشه گوشاتون گرم و اذیت شه گرچه گوشی بزرگی داره وقتی میذاریش صدای اطرافو نمیشنوی که. بده ولی خب هدفون این رینج قیمت این یه مزیته تا بدی و گوشی هاش همزمان نیست شاید خوبه شاید بد درکل باید بگم ظاهر و کیفیت خوبی داره ولی دووم اوردنش طولانی مدت نظری ندارم <EOS>
<BOS> برای گیم نت میخواستم جنسش فوق العادس و خیلی راحت ماوس و دست روش حرکت میکنه حدودا سرعت ماوس رو هم دوبرابر میکنه از این کالا تا گرفتم همشون بدون نقص بودن <EOS>
<BOS> عالیه من باهاش گیم میزنم <EOS>
<BOS> برای تعمیرات بردهای الکترونیکی مناسب هست و پایهای قطعات و شماره اونا رو واضح نشون میده. قبل از خرید حتما به این نکته توجه کنید که این دستگاه فاقد پایه نگهدارنده عمودی هست و باید بر روی سطح عمودی کاملا صاف نصب بشه. نصبش با استفاده از قلاب وکیومی انجام میشه و بر روی سطوح کچی (دیوار) قابل نصب نیست. من میز آزمایشگاهی الکترونیک دارم و دستگاه رو بر روی بدنه عمودی نصب کردم، به دلیل کم بودن قدرت قلاب وکیومی، مجبور شدم با چسب قطرهای بچسبونمش به بدنه. اگه بتونید مشکل پایه نگهدارنده ش رو حل کنید، انتخاب خوبی خواهد بود. <EOS>
<BOS> سلام دوستان تازه بدستم رسیده تستش کردم عالیه. من برای سالن زیبایی میخوام. نور یکدستی داره. امیدوارم مشکلی پیدانکنه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> خوبه کارمو راه میندازه حافظه ش خوبه <EOS>
<BOS> همه چیزش عالیه <EOS>
<BOS> اصلا خوب نیست همیشه باید حواست بهش باشه نیفته <EOS>
<BOS> کیفیت صداش خوب نیست قطع و وصلی داره صدای خش خش داره سیمش انقدر نازکه که با کمترین کشیدگی ممکنه پاره بشه یه گوش وصل میشه یه گوش قطع میشه راحت تو گوش قرار نمیگیره در عجبم چجوری یه عده راضی بودن! <EOS>
<BOS> صداش بی کیفیت <EOS>
<BOS> خوبه راضی هستم شما هم بخرید <EOS>
<BOS> از همه نظر خوبه. فقط باتری قویتر و شارژ بی سیم هم اگه داشت عالی میشد <EOS>
<BOS> خوبه، راضی هستم. <EOS>
<BOS> خیلی عالی نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> عالی مناسب برای کار دفتری <EOS>
<BOS> عالی از هرنظر سیمکارت خور هم هست مثل یه گوشی هوشمنده همه چی داره <EOS>
<BOS> کیفیت صفحه نمایش خیلی خوب اندازه بسیار مناسب <EOS>
<BOS> رنگ سبز آبی و فیروزه ایش یکی فرستادن، ولی خودش خوب بود، هم قسمت سیلیکونیش هم سر ابریشمی اش هر دو خوب بود، به نسبت قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> خوبه جنسش بد نی فک نکنم حالا حالاها خراب بشه البته بسته به استفادشم هس تنها بدی این بود که سر میکروش پلاستیک اضافه داشت که با تیزی زدمش مشکلی تو کارکردش نداشت <EOS>
<BOS> گوشی یکی دیگر از میان ردههای شرکت سامسونگ است که در تاریخ نوامبر معرفی شد. شرکت سامسونگ برای این محصول خود از یک صفحهنمایش اینچی با رزولوشن در پیکسل، استفاده کرده است. این صفحهنمایش در هر اینچ پیکسل را نشان میدهد که از جزئیات و وضوح تصویر خوبی برخوردار است. تراشه این محصول از تراشههای نانومتری سامسونگ است که با پردازنده مرکزی هشت هستهای و پردازنده گرافیکی همراه شده است. این تراشه برای بازکردن چندین برنامه بهصورت همزمان و تماشای ویدئو مناسب است. این گوشی با گیگابایت رم و گیگابایت حافظه داخلی عرضه شده است و با استفاده از یک کارت حافظهی جانبی قادر خواهید بود. بر روی قاب پشتی یک دوربین چهارگانه قرار گرفته است. یک لنز عریض با رزولوشن مگاپیکسل، یک لنز فوق عریض با رزولوشن مگاپیکسل، یک لنز ماکرو با رزولوشن مگاپیکسل و یک حسگر عمق مگاپیکسلی مجموعه دوربین را تشکیل میدهد. برای دوربین سلفی هم یک لنز مگاپیکسلی از نوع عریض انتخاب شده است که در گوشه بالای صفحهنمایش قرار گرفته است. منبع انرژی گوشی یک باتری لیتیوم-پلیمری با ظرفیت میلیآمپرساعت است که از فناوری شارژ سریع واتی هم پشتیبانی میکند. شرکت سامسونگ این گوشی را با طراحی کاملا مطلوب و امکانات فراوان به بازار عرضه کرده است تا در بازار میانردهها هم حرفی برای گفتن داشته باشد. <EOS>
<BOS> خوب است بنظرم. واقعا پدر و مادر دار است. <EOS>
<BOS> زیاد کار نکرد گارانتی داره اما نمیدانم چه کنم <EOS>
<BOS> لنز خوبیه فقط با اف پایینتر بخرید بهتره <EOS>
<BOS> نسبتا ضعیفتر از سطح انتظار <EOS>
<BOS> من بی رنگش رو خریدم ولی تغییر رنگ داده یکم <EOS>
<BOS> در مجموع راضی بودم <EOS>
<BOS> باتوجه به قیمت عالی <EOS>
<BOS> بازی گرافیک خوب و قیمت بسیار مناسب سیستم مورد نیازش خیلی قوی لازم نداره <EOS>
<BOS> قیمت فیلم علاوه بر اینکه بالاست موجودی هم ندارین <EOS>
<BOS> خودم از خرید این محصول راضیم، از استفاده کردنش لذت میبرم <EOS>
<BOS> بعد از چندسال استفاده هنوز همه جوره کیفیت خودش رو حفظ کرده. فقط هر سال باتری هاش رو عوض میکنم چون قدرتشون رو از دست میدن <EOS>
<BOS> در حد کار معمولی و رو به بالا و با توجه به قیمت، گزینه مناسبی میباشد. <EOS>
<BOS> عالی بود سرعت بسیار بالا نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> بسته بندی بد ولی خوبه <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> طرح زیبایی داره جنسش هم حرف نداره <EOS>
<BOS> برای همسرم گرفتم و بسیار دوستش میدارد. کیفیت قابل قبول و طراحی زیبایی دارد <EOS>
<BOS> خوبه کیفیت خوبی داره فقط دقت کنید در استفاده <EOS>
<BOS> باتوجه به قیمتش بنظرخودم خوبه، می ارزه خریدش اما باید درنظر داشته باشید که کل صفحه نوت پرو رو پوشش نمیده <EOS>
<BOS> کار با کیبورد را راحت میکند <EOS>
<BOS> این محصول پرفروشیه و کارکردش تضمین شده است <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> برای ویزیتورهای شرکت گرفتیم. از نظر نرم افزاری و حافظه داخلیش برای ما گزینه مناسبی بوده و کارکردش خوبه <EOS>
<BOS> ریش تراش خوبیه در کل صداش زیاده یکم فقط <EOS>
<BOS> واقعا با این قیمت خرید مونیتور اینچ سامسونگ واقعا ارزش دارد. کیفیت تصویر، ساز مونیتور و امکانات در مقایسه با قیمت بسیار عالی هستند <EOS>
<BOS> سرعت انتقال داده نسبتا خوبی دارد <EOS>
<BOS> سرعت شناساییش توسط سیستم خوبه. سرعت انتقال داده هاشم عالیه. کم صداست اما تولید حرارت رو داره. در کل خوبه راضیم. <EOS>
<BOS> راضیم، گوشیم سریع و راحت خوند، البته به مدل گوشی هم ممکنه بستگی داشته باشه <EOS>
<BOS> بعد از دو هفته استفاده راضیم و تا حالا مشکلی نداشته <EOS>
<BOS> من عاشقش شدم <EOS>
<BOS> تازه گرفتم هنوز مطمئن نیستم <EOS>
<BOS> برای دوربین مداربسته استفاده میکنم. وایرلسش رو فعال نکردم ببینم چطوره. ولی دوربین رو بدون مشکل نشون میده با سیمکارت ایرانسل. نظر خاص دیگهای ندارم. ضمنا درک نمیکنم چرا وقتی قیمت دلار ثابته دیجی کالا قیمت این محصول رو هرروز تغییر میده <EOS>
<BOS> آیفون توی ایران به علت وجود عوارض سنگین و قیمت ارز، بالاس، مگر نه شما هزینهای که میکیند برای این گوشی به حساب کیفیت ساخت اش به دلار، مناسب هست. رنگ بندی بی نظیر کیفیت دوربین فوقالعاده آرزو دارم همه بتونن تهیه کنن. <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم بخرین <EOS>
<BOS> واقعا واسه یه کامپیوتر یا لبتاب یه <EOS>
<BOS> عالی، مکش خیلی خوبی داره، پوست رو خیلی تغییر میده، درمقایسه با قیمت کارایی خیلی خوبی داره <EOS>
<BOS> هارد بسیار کوچک برای حمل و نقل است <EOS>
<BOS> من برای هدیه گرفتم و راضی هستند البته در این چند روز که تحویل گرفتهاند <EOS>
<BOS> برای استفاده دانش آموزی مناسب میباشد <EOS>
<BOS> رو وولوم بالا کیفیت پایینه. <EOS>
<BOS> خوبه ولی خیلی محکم نیست و یکسری پیچ هاش بعداز مدت کوتاهی هرز میشن <EOS>
<BOS> برای ورد یا فتوشاپ و امثال این نرم افزارها خوبه اما اگر از نرم افزارهای گرافیکی زیاد استفاده میکنید سیستم قویتر بگیرید. انتظار نداشتم ویندوز لگ بزنه، اما خب بعضی مواقع اینطور میشه. در کل خوبه <EOS>
<BOS> سلام هارد بسیار خوبی هست <EOS>
<BOS> عالی حتما توصیه میکنم <EOS>
<BOS> فلش خوبیه خدای <EOS>
<BOS> سلام. اگر توان خرید این دستگاه رو دارید حتما بخرید چون خود من خیلی ازش خوشم آمده و خیلی دستگاه حرفهای و خوبی هست اما کسایی که میگن داغ میکنه باید بگم که دستگاه رو پارچه یا روی فرش نباید باشه اگر دستگاه رو روی سرامیک و شیشه بزاریم داغ نمیکنه و دستگاه نفس میکشه <EOS>
<BOS> خوبه راضیم ازش <EOS>
<BOS> هیچ گونه عیب و ایرادی ندارد البته ویتنامی <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه ولی من نتونستم زیاد باهاش کار کنم و فروختمش ولی کار راه اندازه اون انتظاری ک ازش انتظار داشتم حدااقل رابط کاربری خود نوکیا داشته باشه را نداشت و کار برای منی ک با رابط کاربری نوکیا کار کرده بودم سخت کرده بود و مجبور شدم بفروشمش <EOS>
<BOS> قبلا هم بعنوان پشتیبانگیری اطلاعات استفاده کرده و راضی هستم <EOS>
<BOS> واقعا عالیه، برای درس خوندن (مخصوصا دانشجوها) تو این وضع کرونا و مجازی، همچین چیزی خیلی کاربردیه. من تبلت قدیمیم هست که در زمان خودش واقعا عالی بود، بعد از وضعیت اپیدمی مجبور بودم از رو تبلتی درس بخونم که قلم داشته باشه برای نوتبرداری، چند ماه پیش این تبلت ناموجود بود، من هم با قلم رو گرفتم که بعدش پشیمون شدم؛ چون هم صفحهاش کوچیکه هم یه موج خفیفی تو صفحهاش هست که موقع مطالعه به آدم سردرد میده و چشم رو اذیت میکنه. بالاخره تصمیم گرفتم رو بخرم و خیلی راضی ام. فقط کاش دیجیکالا اصلش رو موجود کنه واقعا یک ضروری هست برای این تبلت که کاورش قلم رو هم محافظت میکنه (بر خلاف کاورهای موجود در بازار). در ضمن اگر از قلم زیاد استفاده میکنین، حتی الامکان گلس نندازین چون باعث فشار روی قلم میشه و ممکنه نوکش رو به مرور زمان خراب کنه. در ضمن داخل جعبه دو تا نوک قلم اضافه بود که فکر کنم یکیش و یکیش باشه که میتونین با همون وسیله تو جعبه، نوک قلم رو عوض کنید. در کل از خریدتون پشیمون نمیشید. <EOS>
<BOS> خوب و حرفهای و از آنچه تصور میکردم بهتر بود. <EOS>
<BOS> درکل عالیه <EOS>
<BOS> الان حدود دو ماهی هست که دارمش مکالمش خوبه و صدارو خوب انتقال میده واسه اهنگ گوش دادنم خوبه <EOS>
<BOS> اصلا نخرید که افتضاح به نظرم مدلی که قیمتشم تومنه بهترین انتخاب برای خرید دسته فیکه اما هیچی اصلی نمیشه <EOS>
<BOS> عالی نسبت به قیمت ارزش داره و کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالی <EOS>
<BOS> صداش خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> من از دیجی کالا نخریدم ولی سرعت بالایی داره و درکل راضی هستم <EOS>
<BOS> این کالا قرار بود با کارت اشتراک آروند فروخته شود. ولی کارت اشتراک پیکسل داخل آن بود. و گارانتی پیکسل علی رغم توضیحات داخل کالا به هیچ وجه بازیهای دلخواه رو نصب نمیکنن. حتما برای بهره مندی از نصب بازیهای دلخواه با گارانتی آروند و کارت اشتراک اروند بخرید. <EOS>
<BOS> عالیه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> کیفیت دستگاه عالیه.۲ عدد کابل برق داره که به پریز ایران میخوره به همین دلیل نیازی به تبدیل نیست. راه اندازی و نصب آسان. قابلیت فرستادن اطلاعات برای چاپ از طریق وای فای <EOS>
<BOS> بسیار خوش دست و خوش ساخت استفاده کردن از آن آسان است و به راحتی به تلفن همراه متصل شد رنگ نقرهای را خریداری کردم، بسیار راضی کننده است <EOS>
<BOS> به نظر من پاور خوبیه و کاراییش هم خوبه <EOS>
<BOS> محصول خوبی بود بعد دو سال هنوز داره مثل روز اول کار میکنه <EOS>
<BOS> مارک ارزانتر را برام ارسال کردین <EOS>
<BOS> شدیدا بدرد بخور! <EOS>
<BOS> فرقش با بقیه نبود کابل شارژر بود <EOS>
<BOS> با سلام. بنده این گوشی رو سه هفته دارمش. اول از همه بگم که تو این رنج قیمتی بهتر از این رو پیدا نکردم. از نقاط قوتش اسپیکرش هست که در حد پرچم دارهای بازار هست. دومینش رزولوشن صفحه نمایش هست که قابل قبول هست البته کاش صفحه نمایش از نوعamoled بود چون امولد رنگها را جذابتر و مهمتر از همه مصرف باتری کمتری دارد نسبت به از نقاط ضعغش مصرف باتری هست که یه کمی تو ذوق میزنه. با استفاده عادی تو گوشی بین یک تا یک و نیم روز شارژ نگه میداره نقطه ضعف بعدی سخت افزار پایین ردهاش هست که در بعضی جاها لگ زدن و افت سرعت مشهود هست (آن هم تو استفاده عادی نه اجرا کردن بازیهای سنگین!) یک مورد دیگه هم بگم این هست که دو گوشه پایین صفحه نمایش، صفحه نمایش رو به سیاهی رفته که شاید فقط برای من اینجوری باشه! ضمنا تو پک ارسالی از دی جی کالا یک قاب ژلهای شفاف و هندزفری موجود بود که خوشبختانه برش نداشتن <EOS>
<BOS> از لحاظ کیفیت خوبه ولی موهای کوچک و نمیگیره و جوریه که بعضی موها رو شیو میکنه و بعضی و از ریشه میکنه دردشم خیلی زیاده <EOS>
<BOS> گوشی خیلی خوبیه من چند روزه خریدم از دیجی کالا رام گیگ فرستادن گارانتی هم داره قاچاق نیست هم داره خوش دسته ودر حد چون برادرم داره فقط کمی دوربینش انتظار بیشتری داشتم ولی اینم خوبه قیمت مناسبی داره با تشکر از دیجی کالا وتعهد به موقعه ارسال شد ممنون <EOS>
<BOS> کالای خوبی نیست. ما دوتا خریدیم و از هر دوتا ناراضی بودیم. یکیش یه هفته فست شارژ میکرد بعد دیگه کند شد. یکیش هم از اول با سرعت پایین شارژ کرد که این کار باتری رو خراب میکنه. <EOS>
<BOS> خوبه واقعا چیزیه ک ب درد میخوره و راحت رو کابل فیکس میشه <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت خوبه من برای پدر و مادرم خریدم راضی هستن <EOS>
<BOS> خوب شارژ نگه میداره و خوبم شارژ میکنه توصیه میکنم <EOS>
<BOS> برای کسی که وارد فضای عکاسی میشه مناسب هست بیشتر برای اموزش و شناخت عکاسی خوب هست نه عکاسی حرفهای <EOS>
<BOS> یکی از بهترین اس اس دیهای بازار <EOS>
<BOS> تنها مشکلی که من تو این مدت متوجه شدم این است که وقتی گوشی و هدفون میشود فقط هدفون چپ روشن میشود و هدفون راست متصل نمیگردد باید یکبار ریست شود تا متصل گردد. <EOS>
<BOS> پرینتر خیلی خوبیه فقط کارتریجش گرونه اگه از پس خرید کار تریجش بر میاید بخرید <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> خوب با کیفیته <EOS>
<BOS> خدا بیامرز موبایل خوبی بود <EOS>
<BOS> سرعت عملکرد لپ تاپ رو فوق العاده کرده <EOS>
<BOS> عالیئی <EOS>
<BOS> سه پایه نگهدارنده یونیمات مدل در گرم وزن دارد. این سه پایه با استفاده از پلاستیک با کیفیت و سخت ساخته شده و برای نگهداری از دوربین عکاسی طراحی شده است. میتوانید دوربین عکاسی و همچنین مونوپاد و یا فلش عکاسی را به کمک پیچ استاندارد ¼ اینچی روی آن، به پایه متصل کنید (کلیه دوربینهای عکاسی و مونوپادها دارای این قابلیت هستند). کفشک نارنجی رنگ نقش لرزش گیر را در این پایه ایفا میکند. گوشیهای موبایل تا سایز اینچ و کوچکتر نیز با استفاده از دیگر اکسسوری آن (هولدر موبایل) قابلیت اتصال به این پایه را دارند. قسمت نگهدارنده گوشی موبایل در این سه پایه قابلیت چرخش درجه را دارد. میزان بازشدگی دهانه نگهدارنده گوشی موبایل در این سه پایه زمانی که در حالت عادی باشد میلیمتر و اگر آن را تا انتها باز کنید تا میلیمتر خواهد بود. بنابراین برای استفاده از آن باید توجه داشته باشید که اندازه گوشی موبایلتان کمتر از یا بیشتر از میلیمتر نباشد. در این مدل از محصولات یونیمات سه پایهی ضد لغزش وجود دارد بدان معنا که در انتهای هر پایه لاستیکهای کوچک نرمی تعبیه شدهاند و میزان اسطحکاک با سطح را بالا میبرند. ارتفاع این پایهها در حالت بسته سانتیمتر و در حالت باز سانتیمتر است. هر یک از این پایهها قابلیت خم شدن تا درجه را دارند و شما براساس نیازتان میتوانید آنها را باز یا بسته کنید. این سهپایه وزن کمی دارد و ابعاد آن به صورتی است که برای استفاده روی میز هم مناسب خواهد بود. با سه پایهی نگهدارندهی یونیمات مدل بدون لرزش دست، عکسهای باکیفیتی را ثبت کرده و آنها را به عنوان یادگاری ذخیره کنید. <EOS>
<BOS> از نظر شکل اندازه قیمت خوب بود ولی صدای خروجی که به کسی زنگ میزنی انگار از چاه میاد <EOS>
<BOS> بهترین مودم برای کسی که زیاد اینور و اونور میره. البته یه شارژر فندکی هم اگر براش بگیرید تو مسیر هم کار میکنه. همچنین دو تا سیم کارت همراه اول و ایرانسل هم بهتره براش داشته باشین. آنتن گیریش عالیه و آنتن دهیش هم همینطور. <EOS>
<BOS> در کل خوب بود ارزش خرید داره من راضی ام و با تخفیف خریدم ولی با سیستم ضعیف کار نمیکنه <EOS>
<BOS> عالی بود نسبت به قیمتش میارزید <EOS>
<BOS> گوشی خوبه ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> محصول خیلی با کیفیتی هست. <EOS>
<BOS> خیلی عالی با رم۳ کار ایی بالا درسته برا ما قیمتش گرونه ولی اپل برند خوبیه <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود افزایش سرعت سیستمم رو به خوبی حس میکنم و الآنم تقریبا دو روز در حال کار کردنم و مشکلی نداشته <EOS>
<BOS> ساخت و کیفیت نا مرغوب پلاستیک خشک <EOS>
<BOS> حتما با این پول میشه لپتاپهای با مشخصات بالاتر خرید اما تمام دستگاههایی که من رفتم سراغشون برای خرید یه ایرادی داشتند و یا طرحی داشتند که همه پسند نبود. اگه مثل من آدم وسواسی و کمال طلب در طراحی هستید و دنبال یه محصول بی نقص و روان برای کارهای روزمره هستین این تبلت رو با کیبوردش بخرین نا امیدتون نمیکنه. اگر دنبال کانفیگ بالا یا انجام پروژههای سنگین هستین تو این رده قیمت لپتاپهای خوبی هست. <EOS>
<BOS> گوشی سبک و خوش دستیه آنتن دهی خوبی هم داره فقط تو سایتای دیگه با مموری عرضه میکنن که تو جعبه نبود صدای زنگش یکم ضعیفه یکمم قیمت نسبت به سایتای دیگه بالا گذاشته برای افراد سالمند مناسبه درصد باتری هم نشون نمیده فعلا که خوب بوده <EOS>
<BOS> باطری برای موزیک زیر ساعت و استندبای زیر ساعت <EOS>
<BOS> من گرفتم بدونه استفاده اصلا بدرد نمیخوره <EOS>
<BOS> این هنذفری کیفیت عالی داره و برای گوش کردن به موسیقی خیلی خوب است، اما میکروفن خوبی نداره بطوری که باید بلند حرف بزنین تا مخاطب بفهمه چی میگین. <EOS>
<BOS> کیفیت صفحه نمایش اصلی خیلی پایین هستش. با این قیمت گوشیهای بهتریمیشه خرید. پول بیرون ریختنه <EOS>
<BOS> کیفیت عالی قدرت قوی باطری فوق العاده قوی من که راضیم ازش <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه ماهی دارمش <EOS>
<BOS> دوستان اصلا بدرد نمیخوره الکی پول ندین اصلا اصلاح تمیزی نداره <EOS>
<BOS> بازی خوبیه برای بچهها <EOS>
<BOS> خوبه و سرعت بالایی داره طول عمرش رو دیگه نمیدونم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> توصیه میکنم بخرین من امروز رسید عالی بود <EOS>
<BOS> مطلب خاصی نیست <EOS>
<BOS> در کول خوبه خیلی قشنگه ه <EOS>
<BOS> برای کلاس هام خریدم خیلی راضیام <EOS>
<BOS> گوشی بسیار خوبیه. با توجه به سایزش استفاده از کیبورد نسبت به سایر گوشیهای ساده خیلی راحتتره. فقط تو تایپ فارسی کمی مشکل دارم و یه نکتهای که باید بهش توجه داشت اینه که فکر میکنم در صورت نیاز به تعمیر لوازمش سخت گیر بیاد <EOS>
<BOS> سلام شارژ میکنم استفاده میکنم اصلا فکر کنم خراب فرستادین <EOS>
<BOS> در کل ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> خوبه در کل ولی جای شلاوغ صدای مکالمه ضعیفه <EOS>
<BOS> واقعاراضی عالی بود <EOS>
<BOS> درزمان کوتاه وباقیمت مناسب میشه از دیجی کالا کالای مناسب دریافت کرد <EOS>
<BOS> باتری عالی طراحی عالی میکروفن عالی امکانات عالی <EOS>
<BOS> کاملا خرابه تازه مرجوع هم نمیزنه <EOS>
<BOS> کاشکی هدفونی که برای من فرستادیدتوی گوش چپ قرارمیگرفت، آخه اینجوری یه کم اذیت میشم <EOS>
<BOS> واسه کسایی ک این محصول واسه مکالمه نمیخوان پیشنهاد میشه یعنی فقط موزیک <EOS>
<BOS> به نظر من مودم برای هر خانهای لازمه و با توجه به وابسته نبودن به خط تلفن برای کسانیکه مستاجر هستند و یا سفر زیاد میروند بسیار مناسبه <EOS>
<BOS> از همان اول که استفاده کردم گوشی سمت چپ اتصالی داشت و باید تکونش میدادم که وصل میشد ولی بعد از چند بار استفاده به طور کلی از کار افتاد. <EOS>
<BOS> نصبت به پولش هم کیفیتش خوبه حرارتش هم عالیه <EOS>
<BOS> من مرجوع کردم بعدهشت روزکه اصلاکارنکردوشارژنمیشه خیلی زودخاموش میشه وباوجوداینکه عضودیجی پلاس هستم قبول نکردن مرجوعی روواقعاتعجب کردم انگارعضویت دیجی پلاس الکیه. کارکردن هم خیلی سخته باهاش <EOS>
<BOS> بسیار عالی. زیاد استفاده نکردم ولی راضیم. <EOS>
<BOS> عالیه من گرفتم هم بازیم بهتر و سریعتر شده توصیه میکنم بگیرید <EOS>
<BOS> گوشی فوقالعاده بهترین گوشی با بهترین قیمت فقط گوگل نمیاره ک گوگل بدرد خیلیا شاید نخوره مثل من <EOS>
<BOS> عالی بااین مبلغ فقط میشه خرید <EOS>
<BOS> فلش خوبیه لقی نداره نمیسوزه چون خیلی وقته دارم استفاده میکنم هیچی دیگه عالیه <EOS>
<BOS> در حد متوسط. عکسهای سایزش کوچک <EOS>
<BOS> سلام و خسته نباشید پرینتر خیلی دیر رسید دستم (بعد از دو هفته) کابل اتصال و نصب هم نداشت <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتی که من خریدم دستگاه مناسبی است که نیاز مرا به ماشین اصلاح سر و صورت بر طرف میکند <EOS>
<BOS> واقعا بدرد نخوره. اول اینکه فقط تا شماره رو میشه ذخیره کرد. دوم اینکه نمیشه شماره تلفنها رو از یه گوشی دیگه به این گوشی منتقل کرد و باید یکی یکی دستی وارد کنید. سوم اینکه حرف ی وسط کلمه رو چسبان نمینویسه مثلا امیر رو ;امی ر مینویسه. امکان انتخاب چند تایی هم نداره و مثلا عکس یا شماره تلفن رو باید یکی یکی حذف کرد. در کل نخرید. <EOS>
<BOS> خوب است توصیه میکنم <EOS>
<BOS> من از جنسش نسبت به قیمتش راضیم <EOS>
<BOS> این اسکنر از لحاظ کاری در سطح خانگی و نیمه حرفهای هست با این حال در استفاده عادی بسیار عالی عمل میکند. <EOS>
<BOS> عالیه. تو خریدش شک نکنید. باطریش حدود پنج ساعت بود برام. ولی خیلی سریع شارژ میشه. من با لپتاپ عادی زود کمردرد میگیرم. ولی چون این وسیله خیلی سبک و انعطاف پذیره، ساعتها بدون مشکل باهاش کار میکنم. خیلی از بازیها را هم بدون مشکل اجرا میکنه. به نظر من فقط این مدل که فن دار هست بگیرید. مدلهای دیگه که هستند فن ندارند زود داغ میشن و هنگ میکنند. قلمش هم شک نکنید واجبه حتما بگیرید <EOS>
<BOS> خیلی افتضاح ساعت چرتیه، ازش راضی نیستم. چون قابلیتهای خاصی نداره و خیلی نا راضیم که پولم رو به فنا دادم و خیلی بده <EOS>
<BOS> من این مودم را مدتها پیش خریدم. جزو شاید معدود کالاهایی است که نه تنها گرانتر نشده است بلکه ارزانتر شده است. من در خروجی اتاق خواب نصب کردهام ولی برد آن به زحمت به هال میرسد. مدام هم قطع و وصل میشود ولی در داخل اتاقی که مودم آنجا قرار دارد اصلا قطعی و وصلی ندارد. <EOS>
<BOS> زود داغ میکنه ولی سهولت استفاده و قابلیت ۴g و وای فای اون بسیار کار شما رو راه میندازه ولی بیشتر برای مصرف کوتاه مدت و مسافرت و.. خوبه. پشتیبانی فارسی و یا راهنمای فارسی نداره <EOS>
<BOS> عالی بینظیر قیمت مناسب کارایی بینظیر کیفیت چاپ وکپی اسکن بینظیر <EOS>
<BOS> بد نیست <EOS>
<BOS> دوستان نکته اینجاس که از اسنپ به بعد کدک ساپورت میشه اگه سی پی یو گوشیتون از سریای قبله یا اصلن اسنپدراگون نیس مدلای دیگه رو بگیرید چیزی به اسم گیم مود نداره سریع وصل میشه کیفیت صدا خوبه بیس یکم ضعیفه که تو بقیه مدلا هم تقریبا در همین حده ماکسیمم ولوم جا داشت بیشتر باشه ولی کمم نیست محکم شدنش تو گوش بسته به گوش خودتونه، برا من که اوکیه من نتونستم هر کدوم از ایرفونارو به یه گوشی جدا وصل کنم، فک کنم چون مستر-اسلیو هست این کارو نشه کرد به جاش سریع جفتش وصل میشه <EOS>
<BOS> ساده با کیفیت خوب <EOS>
<BOS> عالی و کاربردی وقیمت مناسب <EOS>
<BOS> از نظر من توی این رنج قیمت بهترین تبلت هستش، کیفیت ساخت واقعا عالی. خیلی خیلی خوش دست. باتری فوق العاده ممنون از دیجی جان <EOS>
<BOS> اینو من برای پسرم گرفتم ولی خیلی افتضاح بود. البته اشتباه کردم که همان روز چک نکردم. متاسفانه بر چسب بزرگ از وسط پاره شده بود و همون جوری برای من ارسال کرده بودند و با توجه به اینکه چندین روز گذشته بود از خیر برگشت دادن گذشتم. <EOS>
<BOS> در کل با توجه به قیمت ارزش خرید داره. <EOS>
<BOS> دستگاه اصل بوده و بسیار پرقدرت میباشد. در گزینههای موجود در بازار بهترین انتخاب است. <EOS>
<BOS> خوبه ولی عالی نیست <EOS>
<BOS> سلام من خریدم به نسبت قیمتش راضی هستم <EOS>
<BOS> بعد از خرید و باز کردن جعبه متوجه شدم لکهی سفید نسبتا بزرگی گوشهی بالایی نمایشگر هست و خب گرچه دیجیکالا پس میگیره کالارو اماازونجایی که خیلیها تو نظرات نوشته بودن این مشکل رو با این محصول داشتن معلوم نیست خرید بعدی هم این مشکل رو نداشته باشه و بعلاوه اینکه پروسه خرید و پس دادن و واریز وجه و خرید دوباره (تازه به شرط موجود موندن کالا تا اون زمان!) پروسهی زمان بریه و امیدوارم بتونم محصول سالم بگیرم از دیجی کالا! و همچنین توصیه میکنم از پیشروتک نخرید. <EOS>
<BOS> سرعت خیلی خوبی داره <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت کارآیی خوبی دارد و مستحکم هست. فقط نگهدارنده موبایل ندارد که جداگانه تهیه کردیم. و بخش بالایی که برای افقی و عمودی کردن دوربین استفاده میشود، به سختی حرکت میکند. <EOS>
<BOS> صدای بم و نا واضح و اصلا راضی کننده نیست در مقابل مبلغی که بابتش پرداخت میشه <EOS>
<BOS> من از این نمونه خریداری کردم، که چهار عدد را فقط از سایت دی جی کالا خریدم، مودمهای خوبی هست من راضی هستنم <EOS>
<BOS> پرینتر خوبیه <EOS>
<BOS> هدفون خوبیه فقط خواهشمندم قابلیت هایی ک داره رو زیر هدفونه درج کنید با تشکر <EOS>
<BOS> اصلا نخرید ارزششو نداره <EOS>
<BOS> واقعا به نسبت قیمتش خیلی خوبه من راضی هستم <EOS>
<BOS> در کل عالیه خیلی بزرگ. در حدی ک رو میزم جا کم اومد <EOS>
<BOS> توصیه میکنم نسبت به قیمتش خوبه. <EOS>
<BOS> گرون بود <EOS>
<BOS> بسیار مقرون به صرفه <EOS>
<BOS> واسه استفاده تو بردهای با توان بالا عالی هست <EOS>
<BOS> تلفن فاقد باطری و شارژ باطری میباشد <EOS>
<BOS> جنس قوی با حفاظت قوی از دوربین پیشنهاد میکنم با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> بسیار عالی <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه البته از باطریش راضی نیستم که ممکنه به انتظار من از باطری گوشی مربوط باشه شبیه ساز تلفنش عالیه همه اطلاعات گوشیتون به گوشی جدید انتقال میده و نگران از دست رفتن پیامک هاتون و سابقه تماس نیستین حتی برنامهها و کل عکس و موسیقی به همون ترتیب تو گوشی جدید وارد میشه <EOS>
<BOS> برای بازی خریدم ولی نسبت به قیمتش بد نیست <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش ومقایسه با با رقباش خییلز خوبه <EOS>
<BOS> نصب آسان داره و خیلی کیفیتش خوبه <EOS>
<BOS> شیک و باکیفیت <EOS>
<BOS> دستگاه آکبند نبود و پلمپ محصول باز شده بود و با چسب چسبونده بودن، هنوز خودش رو تست نکردم <EOS>
<BOS> نسبت به بازار قیمتش مناسبه سرعت انتقال نسبتا خوبه و من کاملا راضیم. توجه داشته باشید حدودا از حافظه در اختیارتون قرار میگیره، نه کل <EOS>
<BOS> بعد از یک ماه متوجه دقیق نبود شدم بعد باز کردن دیدم یکی از پایهها از داخل جوش شکسته دارد <EOS>
<BOS> من یک سال خرید کردم خیلی خوب بوده البته اون موقع تومن گرفتم <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت میارزه <EOS>
<BOS> هارد خوبیه. مهر گرفتم. تا الان ک راضی بودم <EOS>
<BOS> این پرینتر بعد از روز کارکردن شروع به دادن پیغام کارتریج در حال اتمام کرد. با اینکه توی مشخصات کالا گفته بود که کارتریج تا برگه ظرفیت داره در حالیکه برگه رو هم پرینت نگرفته و داره تموم میشه <EOS>
<BOS> من همین امروز این دسته هارا خریدم شب که شد بازی کردم دیدم یکیش کار نمیکنه یا بد کار میکنه قطعی داره حالا نمیدونم مشکلش چیه <EOS>
<BOS> از همه نظر عالی و دقیق تو خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> کوچیک بیکیفیت و بی ارزش. فقط تبلیغ ولی بی فایده <EOS>
<BOS> نه ه نه لب تاب <EOS>
<BOS> بخرید پشیمون نمیشید <EOS>
<BOS> بد نیست ولی درجه یک نیست <EOS>
<BOS> کیفیت ندارد <EOS>
<BOS> اول باید از دیجی کالا انتقاد کنم که بسته بندی محصول رو عوض کرده که کار خیلی غیر حرفهای و غیر مسئولانهای هستش و آدم و به شک میاندازه. و بعدش اینکه حتما قلم و کیبورش و بگیرید وگرنه کاراییش نصف میشه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خیلی خوبه توی این رنج قیمت امکانات بهتری از سامسونگ داره <EOS>
<BOS> وقتی گوشی دستم رسید خیلی ازش لذت بردم خیلی شمیل و زیبا بود دوربین قابل قبولی داره به نظر من برتری شیامی نسبت به گوشیهای دیگه وجود رابطه کاربری بسیار زیبا و همچنین تاچ بسیار حساس است حتی با وجود گلس روی صفحه من نسبت به قیمت حتما توصیه میکنم <EOS>
<BOS> سلام تبلت بسیار باکلاس سبک و پرقدرتیه <EOS>
<BOS> واقعا هارد بی نظیریه سرعتش خیلی خوبه و استحکام و زیباییش به نظیره <EOS>
<BOS> یک انتخاب با کیفیت و به صرفه با توجه به قیمت <EOS>
<BOS> پیشناهد نمیکنم <EOS>
<BOS> من باب خود کالا اینکه عملا تا یک متر شاید قدرت اتصال داره <EOS>
<BOS> از خریدم راضی ام <EOS>
<BOS> کلیک چپ واسه من مشکل داشت دابل کلیک هم خوب کار نمیکرد مجبور شدم مرجوع کنم <EOS>
<BOS> خبری از شیار کارت حافظه نیست. حتی خبری از شارژر در جعبه محصول نیست. شاید این ویژگیها قبل از هر چیز دیگری در زمان دیدن جدول مشخصات گوشی موبایل جلب توجه میکنند. البته بزرگنمایی برابری اپتیکال و برابری دیجیتالی هم نکاتی هستند که نمیتوانید از آنها به سادگی رد شوید. در سال سری گوشیهای زودتر از هر سال روانه بازار شد. این سری این بار با خود ویژگیهای جدیدی را هم به همراه داشت. گوشی موبایل جای همه کموکاستیهای نسل خود را پر کرده است. صفحهنمایشی با نرخ بهروزرسانی بیشتر از هر چیز کنایهای پرمعنا به اپل است تا زمانی که در کنار باتری حجیم میلیآمپرساعتی قرار میگیرد، نوید یکی از غولهای دنیای فناوری اطلاعات را با خود دارد. این گوشی اولین محصول سری است که از قلم هم پشتیبانی میکند. البته جای هیچ تعجبی نیست که باید این قلم را جداگانه تهیه کنید. رنگ مات و جذاب بدنه گلکسی اس اولترا هم در کنار لبههای خمیده گوشی، ویژگیهای جدید ظاهری این محصول به حساب میآیند. پس اگر به دنبال محصولی جدید و قدرتمند با امکان زوم فضایی دارید، به این گوشی فکر کنید. به نظر میرسد این ویژگیهای نوید سال پرهیجان و پر از محصولات عجیبوغریب و جذاب را در حوزه گوشی موبایل به همراه دارند. اما مهمتر از همه با حذف شارژ از طرف اپل، سامسونگ و شیائومی، برای این شرکتها، سال فروش لوازم جانبی است. <EOS>
<BOS> مقومت خیلی خوبی داره ولی یکم دهانهاش کوچیکه <EOS>
<BOS> با سلام، خرید تبلت سرفیس پرو را پیشنهاد میکنم واقعا عالی و با کیفیت هست اگر قلمش جزئی از پکش بود واقعا کمبودی برایش متصور نمیشد. <EOS>
<BOS> بجز ایرادای ظاهری و کیفیت پایین بدنه و طراحی، همه چیش خوبه پنل کاربریش فارسی بود قابلیتهای خوبی از جمله وای فای جداگانه برای مهمان داره ساپورت میکنه گارانتیشم از سایت پارس ارتباط چک کردم، سه سال کامل گارانتی داشت و بنظرم ارزش داشت پولی که بابت گارانتی اضافهتر دادم.. کاملا پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> من خوشم اومد ازش هم صدا هم ظاهر خیلی خوبی داره <EOS>
<BOS> قیمتش رو دی جی بعد از خرید بنده کمتر کرده بود <EOS>
<BOS> مایکش نویز داشت <EOS>
<BOS> دو تا گرفتم هر دوتاش سالم هستن فقط خیلی کوچولو هست <EOS>
<BOS> مادرم به عنوان هدیه برایم تهیه کرد. خیلی خوب است، سریع به موبایل متصل میشود و کیفیت صدای خوبی دارد. <EOS>
<BOS> مناسب است <EOS>
<BOS> من تحویل گرفتم پلمپ تعمیرش مخدوش بود <EOS>
<BOS> تبلت خوبیه. کیفیت تصویر، رم و سی پی یو خیلی خوبی داره. راحت به اندروید آپدیت شد. اندروید هم در ماه جولای براش میاد. به تبلتهای یا نمیرسه، ولی در حد بودجهای که میزارید، میارزه. اگه بودجه کافی دارید، بنظر من در حال حاضر بهترین گزینه هستش. وگرنه گزینه خیلی خوبیه. <EOS>
<BOS> خوب و با کیفیت ومقرون به صرفه است <EOS>
<BOS> چرا برچسب گارانتیشو پاره کردید چکاریه اخه <EOS>
<BOS> برای کسایی که اهل ساخت کیلیپ و عکاسی هستند در حد معمولی خوبه <EOS>
<BOS> به شدت پیشنهاد میکنم بیسش واقعا خیلی قویه اگه اهنگ بیس دار گوش میدید حتما امتحان کنید <EOS>
<BOS> برای کارهای عادی و غیر سنگین خوبه <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود. با اپلیکیشن راحت نصب شد و گوشی آیفون شناسایی کرد. تشکر میکنم <EOS>
<BOS> محصولی با کیفیت <EOS>
<BOS> همه چیزش عالیه اما فعال شدندش دردسر داره و شرکت مقابل به شدت حساس و گیرهای الکی میدن برای فعال شدن! داشتم منصرف میشدم که فعال شد. <EOS>
<BOS> بسیار با کیفیت ولی یادش بخیر من قبلا اینو از دیجی کالا خریده بودم قیمتش اون موقعها خیلی کم بود ولی از لحاظ کیفیت شک نکنید <EOS>
<BOS> خوبه میارزع <EOS>
<BOS> در کل کیفیت سیمش خوبه ولی دقت کنین موقعی که به گوشی وصله تغییر حالت ناگهانی ندین چون ممکنه سرش جدا بشه و توی سوکت گوشی بمونه. <EOS>
<BOS> همون مدل هست ولی هزار تومان گرونتر پسوند هم الکی روش گذاشتن حتی رو کارتنش هم این پسوند نیست من مرجوعش کردم. <EOS>
<BOS> اصلا راضی نبودم <EOS>
<BOS> ظاهر خاص و جالبی داره <EOS>
<BOS> عالی و خوب بود <EOS>
<BOS> من هم سامسونگ دارم ولی این گوشی خیلی عالی هست <EOS>
<BOS> ساعت هوشمند شیائومی مدل را میتوان نسل دوم ساعت هوشمند شیائومی مدل به حساب آورد که از نظر طراحی و همچنین امکانات دچار تغییرات متعددی شده است. شیائومی از پلی کربنات تقویت شده برای ساخت بدنه این ساعت استفاده کرده که بسیار مقاوم و در عین حال سبک است. بر روی این ساعت یک صفحه نمایش ۱٫۳۴ اینچی با رزولوشن ۳۲۰×۳۰۰ پیکسل قرار گرفته است و برای ساخت قاب این صفحه نمایش از سرامیک استفاده شده است. همچنین شیائومی برای ساخت دکمهها و محل شارژ این ساعت از استیل ضد زنگ ۳۱۶L استفاده کرده است. ساعت هوشمند شیائومی مدل به گونهای طراحی شده است که قابلیت استفاده در آب را دارد و میتواند تا عمق متری فشار وارده را تحمل کند و این مسئله موجب میشود این ساعت هوشمند برای شناگران یک انتخاب مناسب باشد. این ساعت هوشمند علاوه بر شنا میتواند حالت مختلف دیگر مانند دویدن، راه رفتن، دوچرخه سواری در فضای باز، دوچرخه سواری در محیط داخلی، دویدن در محیط داخلی (تردمیل)، کوهنوردی، دو میدانی و.. را تشخیص دهد و اطلاعات آن را به صورت جداگانه ثبت کند. این ساعت دارای یک باتری میلی آمپری است که شارژ کامل آن در حدود ساعت طول میکشد. باتری ساعت هوشمند شیائومی مدل بسیار قدرتمند است و حتی با روشن بودن قابلیت ردیابی با یکبار شارژ میتواند تا ساعت پاسخگوی نیاز شما باشد. از دیگر مشخصات این ساعت هوشمند میتوان به مشاهده هشدارهای تماس، تنظیم کردن ساعت، نظارت بر الگوی خواب خود، بررسی آب و هوا از طریق برنامه و قابلیت نظارت ساعته ضربان قلب اشاره کرد. ساعت هوشمند همچنین از اپلیکیشن و و دیگر برنامههای شخص ثالث پشتیبانی میکند و شما به آسانی با استفاده از این اپلیکیشنها میتوانید از اطلاعات ورزش خود و همچنین وضعیت بدنی خود مطلع شوید. <EOS>
<BOS> یه بازی معمولی که بازی کردن بادسته باهاش خیلی سخته <EOS>
<BOS> اگه دنبال یه هندزفری هستین که برا مکالمه میخوایید نخرید این مدل اصلا به درد مکالمه نمیخوره. من سفیدشو خریدم صدای موزیک گوش دادنش عالیه ولی برا مکالمه خیلی بده و اینکه بیشتر صداهای اطرافو میگیره تا طرفی که داری باهاش حرف میزنی <EOS>
<BOS> خوبه هم بلنده هم قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> من کاملا راضی هستم اصل هلند هست وکاملا ضدآب وکم صدا. <EOS>
<BOS> خدای بی دردسر عالی صداش بی نظیر راحتم وصل شد بابلوتوث <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود. واقعا کیفتش خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت چاپ پرینتر خیلی عالی بود کیفیت ساخت و بدنه عالی بود کابل در بسته بندی نداشت <EOS>
<BOS> کیفیت عالی نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> عالی. <EOS>
<BOS> خیلی راضی هستم مخصوصا برای بنده مه ریه خرابی دارم <EOS>
<BOS> خیلی تاخیر داشت تا برسه و به تولد خواهرم تنرسید به خاطر بد قولیتون تاچش ضعیفه قیمتش نسبت به کاراییش زیاده <EOS>
<BOS> یکم زیاد طول کشید خودش شارژ بشه ولی گوشی رو خیلی سریع شارژ کرد <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت و انتخابی که در بازار هست برای خرید عالی هست <EOS>
<BOS> صفحهنمایش این نسخه از ساعت سامسونگ اینچی دارد و برای ساخت آن از فناوری استفاده شده است. رزولوشن صفحهنمایش × پیکسل است و تصویر واضح و شفافی را به نمایش میگذارد. این ساعت دارای حسگرهای متنوعی است که باعث میشود بتوانید فعالیتهای روزانهی خود را بهراحتی اندازهگیری کنید. این حسگرها شامل شتابسنج، ژیروسکوپ، فشارسنج و شمارش ضربان قلب هستند. با بههمراهداشتن این ساعت، خیالتان بابت تمامی مسئولیتهایی که در طول روز دارید راحت میشود. قابلیت ضدآب این ساعت باعث میشود بتوانید از آن در شنا کردن استفاده کنید. حاشیه این محصول جدید سامسونگ به لمس حساس است. صفحه رابط کاربری بسیار آسانی دارد و کاربر می‎‎تواند فورا و تنها با یک بار ضربه روی صفحه به اپلیکیشنهای مختلف دسترسی پیدا کند. ساعت هوسمند گلکسی واچ سامسونگ مانند برادر بزرگترش که سال پیش روانه بازار شد به صفحه نمایش همیشه روشن (Always مجهز شده است. <EOS>
<BOS> مینی ویدئوپروژکتور برای کاربردهای خانگی و آموزشی طراحی شده است. این دستگاه با ابعاد کوچک و وزن کم قابلیت حمل آسان را برای شما فراهم میسازد. شدت روشنایی تصویر این ویدئو پروژکتور لومنس بوده و برای استفاده در محیطهای تاریک و نیمهتاریک مناسب است. این دستگاه توانایی دارد فایلهای صوتی و تصویری را به صورت مستقیم از روی فلش پخش کند. همچنین امکان اتصال به طیف گستردهای از انواع وسایل صوتی تصویری را دارا میباشد. بهرهگیری از لامپ با تکنولوژی موجب گردیده تا عمر این دستگاه به بالای هزار ساعت افزایش یابد. این دستگاه دارای رزولوشن خروجی پیکسل بوده و جهت پخش فیلم، عکس و بازی با حداکثر رزولوشن ورودی بسیار مناسب است. اندازه تصویر خروجی این ویدئو پروژکتور معادل حداقل تا حداکثر اینچ میباشد. دارای بلندگوی داخلی دوبل، مناسب برای یک اطاق که البته میتوان از خروجی صدای آن برای وصل کردن به آمپلی فایر نیز بهره برد. دارای درگاه و جهت پخش مستقیم فایلهای تصویری و صوتی از روی فلش و کارت حافظه. دارای پورتهای ورودی متنوع تصویر که کار را برای شما آسان میکند. دستگاه سینمکس دارای کنترل از راه دور بوده و امکان تنظیم فوکوس و زاویه نمایش به صورت دستی است. <EOS>
<BOS> خیلی گیج کننده است.. ولی بد نیست <EOS>
<BOS> سلام هدفون خوبیه <EOS>
<BOS> من این فلش رو دوتا خریدم یکی خوب بود ولی یکی افتضاح ن میتونم توش چیزی بریزم ن فلش ومیزنم جایی کار میکنه <EOS>
<BOS> فقط حیف پولی که دادم واسه خریدش. نه باطری نگه میداره و نه درست کار میکنه. <EOS>
<BOS> مودم خوبی بود <EOS>
<BOS> فقط سی دی توش نبود الافم کرد و اینکه کابلم نداشت چرا وسایل رو ناقص میزارین لااقل تو توضیحاتی چیزی در جریان بزارین <EOS>
<BOS> من برای درس و کارای دانشگاه میخواستم، خیلی عالیه دقیقا همون چیزی بود که میخوام مشخصات آیپد و اینجور چیزا مشخصه فقط باید بدونین واسهی چه کاری میخواین بخرین. از اونموقع که من خریدم یه کمی ارزونتر شده ولی راضیم و خیلی ازش استفاده میکنم. رنگ طلاییش هم خیلی قشنگه <EOS>
<BOS> خوب <EOS>
<BOS> عالی عالی خیلی سریع شارژ میکنه و زیبا هم هست ولی شکنندس <EOS>
<BOS> در این رنج قیمتی بهترین گزینه میتونه باشه الان که نظر رو مینویسم حدود یک سال هست که خریدم و هر روز حداقل صفحه اسکن میکنه و مشکلی نداره <EOS>
<BOS> آرم بصورت هک شده نیست و شانه دستگاه کج میباشد. <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت، کیفیت قابل قبولی داره و کار راه اندازه <EOS>
<BOS> خیلی عالی و شیک بود. من هدیه دادم. مرسی از دیجی کالا <EOS>
<BOS> دوبار گذاشتم هر بار شش ساعت شارژ کامل شد ولی حتی بدون اینکه استفاده کنی یکساعت هم شارژ نگه نمیداره حوصله مرجوعی نداشتم <EOS>
<BOS> واقعا هارد عالی بود از نظر سرعت قابل مقایسه با نیست عالی بود <EOS>
<BOS> لطفا نخرید من وقتی به دستم رسید یکی از دسته هاش خراب بود و من چون من رشتم الکترونیک هست خودم درستش کردم ولی نخرید. <EOS>
<BOS> بسیار بد وبی کیفیت بود <EOS>
<BOS> یک سرش و سره دیگش سرعته انتقالش به گوشیم خوبه (s20 و و در کل کار را اندازه و قیمتشم مناسبه <EOS>
<BOS> خدایی آشغاله. این مدلو نخرید <EOS>
<BOS> اصلا انتن دهی خوبی نداره، به هیچ وجه، جایی که من زندگی میکنم با گوشی فوق العاده س انتن ش، اشتباه کردم که خریدم رو بدون تحقیق انجام دادم، الان بلا استفاده س توی خونه، <EOS>
<BOS> خیلی خوبه هم چند ورودیه برق داره هم بلوتوث هم رم هم فلش صدای خوب عالیه <EOS>
<BOS> کارای من راه انداخت خوب بود <EOS>
<BOS> بسته بنری تو مشوا نباید باشه خیلی ناراضیم <EOS>
<BOS> خوشبختانه این پرده سه روز زودتر از موعد به دستم رسید و خوشبختانهتر اینکه رول شده دور لوله و بدون چروک داخل پلاستیک تمیز بود. جنس این پرده از مواد نفتی است و دلیل منطقی اش هم بخاطر وجود چالههای ریز روی پرده هست که تا حدی از انعکاس نور جلوگیری میکنه. برای نصب این پردهها حتما نیاز نیست که پول بیشتری بابت خرید پایه بدین، میتونین دو سرش رو دوخت بزنین و دوتا لوله پولیکا معمولی از داخلش رد کنین و به دیوار نصب کنید، من هم همینکار رو کردم و کاملا راضی ام. راستی برای کار با پرده سبز حتما دقت داشته باشید که فاصله سوژه تا پرده سبز حداقل یک متر باشه تا سایه روی پرده نیوفته. ممنون از فروشگاه دالاهو و دیجیکالا <EOS>
<BOS> پیرینتر خیلی خوبیه و با کیفیت چاپ عالی من واسه مرکز درمانی گرفتم خیلی عالیه فقط اگهی جایی ثابت باشه و مثلا چند ماه باهاش کار نشه خراب میشه و البته یکمی زود زود سرویس احتیاج داره <EOS>
<BOS> این محصول رو برای کسایی که فقط مصرف خانگی دارند پیشنهاد میکنم بعلت اینکه در سطح آرایشگاهی قدرت باد زیادی نداره ولی در حد خشک کردن و حالت دادن با وقت بیشتری گذاشتن خوبه. البته در برابر قیمتی که داره ارزش خرید بالاست <EOS>
<BOS> اتویی که فرستادن متفاوت از عکسی هست که اینجا قرار دادن و فقط اسم رو تغییر دادن که بتونن گرونتر بفروشن همین اتو با اسم دیگه در دیجی کالا هست و ارزونتره. دوستان دقت کنید که خیلی از فروشندههای دیجی کالا این کار رو میکنند و اسم محصول را تغییر میدن و قیمتو بالا میزنن. <EOS>
<BOS> کلا دیجی کالا یه عکش ماوس پد رو برای همه گذاشته! زیاد جالب نبود. در حد قیمت خودش بدک نبود <EOS>
<BOS> با سلام من این کالا را تقریبا ماه است که برای همسرم هدیه خریدم که کاملا راضی هست. همچیش خوبه و فقط تعدادهای آن زیاد نیست. باتریش هم تقریبا هر سه روز تموم میشه و باید به شارژ بزنی در کل پیشنهاد میدم بخرید برای پایش سلامتی هر فرد لازمه <EOS>
<BOS> ماهه این پرینتر رو خریدم و کاملا راضی ام ازش <EOS>
<BOS> در آرایشگاه استفاده میکنم بسیار مناسب برای خط اندازی و اصلاح صورت است <EOS>
<BOS> واقعا نبود خدمات گوگل خیلی احساس میشه <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> از این بهتر نمیشه <EOS>
<BOS> در کل خوب و مناسبه <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> نتونستم باهاش کار کنم مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> من باهاش عکس چاپ کردم. کیفیت خیلی خوبی داره. متاسفانه کارتریجش دیگه پیدا نمیشه یا اگه باشه خیلی خیلی گرونه و ارزش خرید نداره. ولی هنوز از اسکنرش استفاده میکنم. <EOS>
<BOS> قسمتهای اتصالات دکه پلاستیکی هستند بسیار خشک هست موقعی که از جعبه درآوردم یکی از اتصالات شکسته بود که با چسب درستش کردم <EOS>
<BOS> خوب و کاربردی <EOS>
<BOS> از زمان و نحوه ارسال کالا بسیار راضی بودم <EOS>
<BOS> تو این ابعاد کوچک خوب بود لطفا رنگ سبز یا طرحدار شو اضافه کنید.. <EOS>
<BOS> اینو در کنار گوشی برای یپکیج روز مادر خریدم. دستتون درد نکنه و یادتون باشه موقع خرید این اقلام را هم به مشتریها یاداوری کنین بخرند که همه چی یکدفعه کامل باشه. <EOS>
<BOS> هدفون سمت راست مشکل داشت و موقع پخش اهنگ خش خش میکرد. ولی در کل کار بسیار سبک و خوبیه. من یکی دیگه سفارش دادم امیدوادم اون سالم باشه <EOS>
<BOS> من اول از بوسمن کالا خریدم بدنه با کیفیت و فیلم برداری در حال شارژ رو داشت همه چیزش عالی بود فقط مشکلش خراب بودن باتری بود که مرجوع کردم سری دوم از ویرا واچ خریدم محصول بی کیفیت جنس دکمهها خراب و در حال شارژ کار نمیکرد باتریشم خیلی بی کیفیت بود و فقط مارکش یکی بود ولی حتی نوشتههای کارتنش با محصول اصلی توی سایتها دیگهام فرق داشت اگه مفید بود لایک کنید <EOS>
<BOS> من واسه این خریدم که گفتن نمایشگر داره ولی نداشت تو عکسها گذاشتن ولی چیزی نداشت بعد شیشه نبود مثله تو عکس ساده بود <EOS>
<BOS> عالی خیلی راضی <EOS>
<BOS> خوبه اما عالی نیست. دقت کنید که آلکالاین نیست <EOS>
<BOS> محصول برای دوربین اصلا خوب نیست، برای گوشیهای کوچک تا حدودی خوبه <EOS>
<BOS> هدفون خوبه ولی از جای که باز و بسته میشه شکست خیلی نازکه <EOS>
<BOS> خیلی زوم است <EOS>
<BOS> سه رنگ متفاوت <EOS>
<BOS> با این رنج قیمت مناسب خریده اما با گذشت زمان آدم انتظار بیشتری از چیزی که میخره داره که امکانات بیشتر داشته باشه <EOS>
<BOS> با این قیمت خوبه <EOS>
<BOS> سلام خدمت دوستان. من دیشب ارپادی ک سفارش دادم دستم رسید.. و ازش خیلی راضی هستم و خوب کار میکنه به شما هم سفارش میکنم حتما بخرید خیلی خوبه <EOS>
<BOS> عالی بود به نظر من بخرید <EOS>
<BOS> نظری ندارم برای کسی خریدم <EOS>
<BOS> با توجه به مبلغی که هزینه میکنید، کیفیت خوبی رو دریافت میکنید. البته نباید توقع زیادی هم داشته باشید <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت بد نیست <EOS>
<BOS> واقعا نسبت یه قیمتش میارزه <EOS>
<BOS> چندساله دارمش خداروشکر خوبه راضی ام ازش <EOS>
<BOS> به نظر من عالی عالی حتما بخرید پشیمون نمیشید <EOS>
<BOS> واقعا خوبه قدرت خوبی داره و کم صدا هست <EOS>
<BOS> بهتر از این ماشین تو این رنج قیمت گیرتون نمیاد. من دوساله دارم ازش استفاده میکنم و آخ نگفته <EOS>
<BOS> برای خودرو میخواستم فعلا که خیلی خوبه و البته خیلی زیبا <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره ولی سری که به موبایل وصل میشه کامل چفت نمیشه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه. من چند وقتی هست خریداری کردم و کاملا راضی هستم. کاملا صدا رو با کیفیت بالا میگیره ولی برای کسایی که برای صدا ما گرفتن در بازی هایی (مثل کالاف دیوتی یا پابجی و.) هستن زیاد مناسب نیست. شاید من عادت ندارم ولی یکم حجم زیادی داره و گوش هارو اذیت میکنه شاید بشه با یکم پول بیشتر چیز بهتری خرید ولی در کل عالیه <EOS>
<BOS> عالیه فقط بعد از یکسال توریش خراب شد که راحت عوضش کردم <EOS>
<BOS> در حد یک مودم معمولی با این قابلیتها میارزه اما باید دید در بلند مدت چقدر داغ میکنه با توجه به سابقه دی لینک <EOS>
<BOS> قیمت مناسب <EOS>
<BOS> بی نظیر در این بازه قیمتی <EOS>
<BOS> خیلی بی کیفیته من که مرجوع کردم <EOS>
<BOS> من برای ترازو گرفتم خوبه <EOS>
<BOS> این دستگاه جایگزین خوبی برای کسانیه که نمیخوان با خودشون لب تاپ اینور اونور ببرن <EOS>
<BOS> کاش یک ساعت کار کرده بود. دیجی کالا چه جور راضی میشه به این جوری کلاه برداری کردن <EOS>
<BOS> مودم «دی-لینک» (D-Link) مدل «DSL-2877AL» یک مودم خانگی با قابلیت اتصال به اینترنت از طریق است. در این محصول از استاندارد بیسیم پشتیبانی میشود که با استفاده از آن میتوانید پهنای باند زیاد را تجربه کنید. بهعلاوه، این امکان را دارید که از قابلیت دوکانالهی مودم استفاده کنید و دو فرکانس گیگاهرتز و گیگاهرتز را به صورت همزمان در اختیار داشته باشید. در این حالت، مجموع پهنای باند انتقال اطلاعات این محصول، به مگابیت بر ثانیه میرسد. با استفاده از پورت موجود در میتوانید عکسها، فیلمها و فایلهای صوتیتان را به صورت بیسیم درون شبکه به اشتراک بگذارید. این پورت، قابلیت اتصال مودمها و دانگلهای را هم دارد و میتوانید علاوهبر اینترنت از اتصال هم استفاده کنید. علاوهبر اتصال بیسیم باکیفیت، چهار عدد پورت در وجود دارد. با استفاده از این پورتها میتوانید تجهیزات کابلی خود، ازقبیل دوربینهای مداربسته و ذخیرهسازهای تحت شبکه (NAS) را به شبکه متصل کنید. <EOS>
<BOS> خوبه ولی استفاده از اون باعث خارش پوست سرم میشه که خوب حساسیت و خشکی پوسته <EOS>
<BOS> پاره بودن طلق باعث شد که در مورد آکبند بودن کالا تردید داشته باشم <EOS>
<BOS> سی دی آموزش رو توش نبود <EOS>
<BOS> باید حواستون باشه گم نشه درکل کار راه اندازه <EOS>
<BOS> باید استفاده کنم تا خیالم راحت بشه متاسفانه برنامهها روی لپ تاپ نصب نمیشه و نحوه کارش رو نمیدونم تصورم این بود که مثل فلش مموری باشه نحوه کار باهاش. الان کمی سردرگمم. اگر دوستان راهنمایی کنن ممنون میشم <EOS>
<BOS> این قیمت برای رم ارزش نداره <EOS>
<BOS> خودش عالیه ولی با ابن قیمت اصلا نمیارزه <EOS>
<BOS> توصیه میکنم خرید کنید <EOS>
<BOS> تو خریدش خیلی تردید داشتم.. اما با توجه به قیمت مناسب و سرعت مناسب که فرق آنچنانی با بقیه برندها نداره. بالاخره خریدمش.. و روی سیستم بستم. فوق العاده تغییر کرد سرعت سیستم توی ثانیه آماده به کار میشه ویندوز. پیشنهاد میکنم حتما اس اس دی بخرید حالا چه این برند و چه برندهای دیگه هم رده <EOS>
<BOS> فکرشو نمیکردم انقدر خوب باشه برای جهیزیه گرفتم خداکنه همیشه خوب باشه <EOS>
<BOS> عالی جنس معتبر و خوبیه <EOS>
<BOS> سلام اولین خرید و اعتماد من به دیجی کالا بود. خیلی خوشکله خیلی محکمه. واقعا عالیه <EOS>
<BOS> قیمت فوق العاده مناسبی داره اما به هر حال بعد کمی کار کردن احتمالا ترجیح میدین دیگه ازش استفاده نکنین. من کنار گذشتم برای استفاده به عنوان هدفون بی سیم برای تلویزیون <EOS>
<BOS> بعضی موقعها صدا قطع و وصل میشه ولی در کل نسبت به پولش خوبه <EOS>
<BOS> شونهها اصلا کاربردی برای صورت نیست چون شونه کوتاه ندارد <EOS>
<BOS> کیفیت مکالمه عالی توی گوشم خوب جا میگیره <EOS>
<BOS> من واسه پدرم خریدم و بنظرم برای پدر مادرها گوشیه مناسبی هست <EOS>
<BOS> به تازگی خریدم نسبت به قیمتش واقعا محصول خوبیه و توصیه میکنم بخرید. <EOS>
<BOS> با این وضعیت قیمتها و تنوع پائین گوشیهای این رده خوبه مشکل بزرگی که داره کلید سمت چپ گوشیه که دست میخوره و بدون اطلاع شما صدا میشه و زنگ خور این خیلی بده ولی امکانات مناسبی داره <EOS>
<BOS> بدون هیچ مشکلی <EOS>
<BOS> خوب من این کالا رو وقتی که ۶۴٪ اف خورده بود خریدم و نسبتا راضی ام اگه باز اف خورد قیمتش مناسب شد بخرید😂با قیمت اصلیش به نظرم نمیارزه چون کوچیکه <EOS>
<BOS> هر گوشی داشتم و داریم تو خانواده از این مدل قابها استفاده میکنیم خیلی خوب و فیت و شیکه <EOS>
<BOS> افتضاح بود صفحش کاملا خش داشت جلد ساعت کثیف بود اصلا شبیه عکسش نیست <EOS>
<BOS> خیلی گوشی فوق العادهای است. <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم بخرید من که خیلی راضی بودم خیلی هم سریع تحویل داده شد برای کوتاه کردن موی بچهها هم خیلی خوبه اصلااذیت نمیشن <EOS>
<BOS> این تبلت رو من خریدم ولی فلت ال سیدیش سوخت کل بازار تهران و کرج رو گشتم پیدا نکردم نخرید <EOS>
<BOS> کلا دکمههای کم زیاد کردن صداش هیچ کارایی نداره کار نمیکنه مجبور شدم در بیارم <EOS>
<BOS> ارزش نداره صدارو خوب پخش نمیکنه ک پس فرستادم <EOS>
<BOS> خیلی عالیه، برا ما همیشه روشنه و اصلا آخ نگفته <EOS>
<BOS> خیلی خوش رنگه.. از عکسش هم خوشگلتره. من برای خریدم. اما ادابتور و دستهها توش جا نمیشن. <EOS>
<BOS> ضعیف است توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> من تازه به دستم رسیده زدم توی شارژ فعلا که خوب به نظر میرسه و یکی از خوبی هاش اینه که خو جعبه رو بزنی توی شارژ و هدفونها را درون آن بگذاری شارژ میشه <EOS>
<BOS> من تاحالا با استفاده از دوربین گوشی عکاسی میکردم و بیشتر برای معرفی محصولاتم این کار رو انجام میدادم. این اولین دوربین من هست برای شروع از خیلیها سوال کردم این دوربین رو پیشنهاد دادن بهم که قیمتش مناسب بود. عکسایی که باهاش تاحالا گرفتم بنظرم خیلی نسبت به گوشی متفاوت هست و کیفیتش خیلی بهتر در میاد. لنز هم بصورت جدا براش سفارش دادم که برای عکاسی محصول میگفتن مناسبه، فعلا که ازش راضیم <EOS>
<BOS> ساله دارمش و واقعا پرچم تسکو رو تو ذهنم برد بالا <EOS>
<BOS> هدیه دادم به همسرم. به سادگی با گوشی سامسونگ میشه و قابلیتهای زیادی داره. پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> سرش هیچی واس نگهداری نداره خب الان من چطور گوشیمو بزارم روش <EOS>
<BOS> اصلااون جوری که فکرشومیکردم نیی. خریدشو توصیه نمیکنم. خیلی سبک ونازکه. اگه ببرید توفضای باز وباد بیاد گوشی ودوربینتون به فنا میره. فکرکنم دوبارباز وبسته بشه خراب بشه <EOS>
<BOS> عالی حتما بخرید من که خیلی راضی بودم فقد یکم سیمش بریده بود ولی تست کردم همه دکمه هاش کار میکنه <EOS>
<BOS> من برای خانمم خریدم موهاش و لخت و صاف میکنه در مجموع محصول خوبیه <EOS>
<BOS> دوستان این مدل رو من سه ماه پیش تهیه کردم، واقعا عالی هست، امروز یه تونر نو انداختم خیلی عالی کار میکنه <EOS>
<BOS> به عنوان کادو خریدم. میدونم که زیاد کاربردی نبوده. <EOS>
<BOS> وزنش دقیقا گرم بود و به دویست گرم هم نمیرسید در حالی که تو مشخصات نوشته یک کیلو گرم، بدنهاش پلاستیکی بود در حالی که نوشته فلزی. باید خیلی تنظیم کنیم تا بشه تصویر مورد نظر رو مشاهده کرد <EOS>
<BOS> من که راضی ام <EOS>
<BOS> من تازه این حافظه را خریدم و از مردب خریداری کردم. با این که انتظار دریافت چینی را داشتم ولی تایوانی به دستم رسید. برای انتخاب، من سامسونگ و وسترن دیجیتال را هم بررسی کردم و نظرات کاربران را با دقت خواندم و نهایتا این مدل را انتخاب کردم. از آنجایی که مدلهای دیگر را تست نکردهام نمیتوانم نظری بدهم ولی این مدل کاملا انتظارات من را برآورده کرد هم از نظر سرعت که مهمترین فاکتور است و هم ویژگیهای ظاهری و وزن و کیفیت محصول. تازه لذت استفاده از لپتاپ را بعد از دو سال که از خریدن لپتاپم گذشته، با این حافظه میتوانم درک کنم. به نظرم این ارتقاء با این که گران و پر هزینه است، ولی واقعا ارزشش را دارد. ضمنا سیستم عامل قبلی لپتاپ را هم با ویزارد نرم افزار به راحتی روی حافظه جدید کپی کردم و ویندوزم عینا همان ویندوز قبلی است و برای هارد قبلی خودم هم یک باکس مناسب از دیجی کالا خریدم و با توجه به این که هارد اکسترنال ترا حدود یک میلیون و چهارصد هزار تومان قیمت دارد، در واقع بخشی از هزینه خرید شما جبران میشود. <EOS>
<BOS> دوربینهای کانن عالی هستن و کاملا راضی ام <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> از مغازه بخرید خیلی بهتر است حداقل شارژر میدن <EOS>
<BOS> نیاز به تعریف نداره <EOS>
<BOS> برای نگه داشتن گوشی خوب و کاربردیه <EOS>
<BOS> عالی پس از یه مدت تلاش کار کرد ممنونم <EOS>
<BOS> با سلام من امروز به دستم رسید واقعا دسته خفنی هست برای گیم زدن چند دقیقه باهاش کار کنید عادت میکنید خیلی سریع عمل میکنه و در کل خوبه و پیشنهاد میکنم بخرید لایک کنید ممنون <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتی که داره واقعا ارزش خرید داره. نسبت به بقیه هدفون هاهم سایز بزرگتری داره و کل گوش رو کامل پوشش میده و باعث میشه صدای بیرون کمتر به گوش برسه <EOS>
<BOS> بد نیست <EOS>
<BOS> پاناسونیک بسیار بهتره <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> خیلی بدرد نخورده اصلا صاف نمیکنه پولتونو حدر ندین کوچیک هم هشت <EOS>
<BOS> همش چسبش کنده میشه <EOS>
<BOS> باورم نمیشه اینقدر کیفیت صداش خوب باشه. من مدلهای مختلف رو خریده بودم ولی همشون یه مشکلی داشتن. این مدل رو بعد از شارژ شدن تا بلوتوث رو روشن کردن اوکی شد و نیاز به بوت شدن و کارای دیگهای نداشت. دوستان دقت کنید که میشه هر گوشی رو جداگانه روشن و خاموش کرد. اگر دستتون رو بیشتر از ثانیه روی هر گوشی نگه دارید اون گوشی خاموش میشه. و اگر مجددا ثانیه نگه دارید اون گوشی روشن میشه. <EOS>
<BOS> «F40040» از محصولات بسیار سادهی برند «مدیک» (Medic) است که برای رصدگران تازهکار گزینهی بسیار خوبی به حساب میآید. فاصلهکانونی در این تلسکوپ و قطر دهانه میلیمتر است. این مشخصات، فاکتورهای بسیار مهمی برای انتخاب تلسکوپ محسوب میشوند. فاصلهی کانونی تلسکوپ درواقع با توجه به فاصلهکانونی عدسی چشمی میتواند میزان بزرگنمایی تلسکوپ را تعیین کند. درواقع با تقسیم کردن فاصلهکانونی عدسی شیئی تلسکوپ بر فاصلهکانونی عدسی چشمی، میزان بزرگنمایی به دست میآید. هرچه تفاوت این دو عدد بیشتر باشد، بزرگنمایی نیز بیشتر است. درنتیجه میتوانید با استفاده از چشمی موردنظر خود، بزرگنمایی تلسکوپ را به راحتی تغییر دهید. قطر دهانه نیز یکی از مهمترین فاکتورهای تلسکوپ است. این ویژگی نشاندهندهی توان گردآوری نور در این محصول است. هرچه قطر دهانه بزرگتر باشد، گردآوری نور نیز بیشتر خواهد بود و در نتیجه شیء مورد رصد از وضوح بیشتری برخوردار میشود. همراه این تلسکوپ لوازم جانبی متعددی ارائه میشود تا کاربر به راحتی قادر به استفاده از آن باشد. <EOS>
<BOS> زود داغ میشه و به درجه مورد نظر میرسه با یکی دوبار کشیدن هم فوری صاف میکنه من که عاشقش شدم البته من برای کارای کراتینه گرفتم که هنوز در این مورد استفادش نکردم اما حتی به عنوان یه مو صاف کن معمولی بنظرم کاربردیه من تو تخفیف گرفتم که بنظرم تا همون حدودا ارزش داره نه بیشتر و به قول دوستان هیچکجای جعبه یا خودش ننوشته ساخت ایتالیا و کارت گارانتی هم نداره که مهم نیست فعلا که راضی ام و پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> به عنوان مصرف عادی و روزانه خوب بود <EOS>
<BOS> ترس ازین داشتم که بخوان کالای مورد نظرمو دقیق همون چیزی که میخوام نفرستن یا حالا پلمپ نباشه و ضمانتش نباشه ولی خدارو شکر مشکلی دیده نشد <EOS>
<BOS> به هیچ عنوان نخرید <EOS>
<BOS> ۲سال هست دارم استفاده میکنم کیفیت صداش خوبه نویز نداره فقط کیفیت باطریش خوب نبود که تعویض کردم ۲عدد باطری سایز قابل شارژ میخواد <EOS>
<BOS> من که گرفتم بازکردم اثلا کار نمیکرد <EOS>
<BOS> دوتا خریدم راضی هستم تو این رنج عالیه هرچند که باید توان خرید گزینه بهتر رو هم داشته باشیم. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه قشنگ از ته میزنه ریشارو <EOS>
<BOS> یکم صدا داره ولی نرم و با کیفیت <EOS>
<BOS> هدست خوبیه و طراحیه جالبی داره به عنوان پاور بانک هم میشه ازش استفاده کرد فقط درب اون بسته نمیشه و کاملا راحت جدا میشه <EOS>
<BOS> عالی من به اسلیم چسبوندم خورد خیلی هم قشنگ شد <EOS>
<BOS> من آیپد ایر داشتم و با اون وارد دنیای تبلت شدم اول قصد خرید محصول مایکروسافت رو داشتم ولی با مقایسه حضوری منصرف شدم البته سورفیسهای اولیه کلا کم کیفیت بودن بعد آیپد پرو خریدم که متاسفانه صفحه نمایش خود به خود دچار مشکل تاچ شد یکی دیگه خریدم اونهم همینطور دنبال قطعه گشتم کلا صفحه تاچ پیدا نشد. بعد اینو از دیجی خریدم. دو ماه پیش از امروز ارزونتر بود خوشبختانه در کل فوق العاده کارا هست و جای لپ تاپ رو برام پر کرده. از برنامه کد تا آفیس بدون کوچکترین لگی اجرا میشه من موس مک بوک پرو رو اتفاقی وصل کردم بهش که جواب داد البته قلم نسل قبل اپل روش کار نمیکنه و حتما باید قلم جدید و صفحه کلید جدید بخرید براش پورتش با مک بوک یکی هست هارد هم بهش وصل میشه در کل خریدش یعنی یک رایانه پرقدرت رو در یک جلد کتاب داری <EOS>
<BOS> درکل نسبت به قیمتش خیلی ارزش داره <EOS>
<BOS> نسبتا خوبه ولی یه مدل جدیدشو گرفتم کیفیت تصویر صفحه نمایش عالیه، <EOS>
<BOS> من مرتب استفاده نکردم بنظرم اگر مرتب و طبق بروشور استفاده شود موثر باشد با تخفیف خیلی خوبه قیمتش <EOS>
<BOS> شیایومی تقلبیش تو بازار زیاده. اگه اصلشو گیر آوردین همه جنساش عالین <EOS>
<BOS> قیمتش مناسبه کیفتش هم خوبه <EOS>
<BOS> کارت حافظه <EOS>
<BOS> برای پسرم خریده بودم الان برای کادو تولد کس دیه مجددا خریمش البته ناگفته نمونهبرای نو جوونها ساعت خوب و با توجه بقیمت کیفیت خوبی داره و دوربینشهم از هم قیمتاش با کیفیت تره <EOS>
<BOS> برای من پارت نامبر چین رو ارسال کردن سیم کارت فیزیکی نبود با اشتباه نگیرید واقعا زشته که قید نشده بود <EOS>
<BOS> خیلی کیفیت کالا خوب بود سریع چاپ میکنه <EOS>
<BOS> عالیه. فقط چیپ ستش مدیا تکه <EOS>
<BOS> با تمام وسایلش زیر دو تومن خریدم به امید خرید لنز پرایم سی و پنج اونقد موندم که دیگه حتی قدرت خرید لیوان طرح لنز هم ندارم <EOS>
<BOS> بد نیست همون اول بلند گو خراب شد صدا ضبظ نمیکنه من یکسالیه دارم کیفیت تصویرش هم خوبه <EOS>
<BOS> توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> من چندماهی هست از این گوشی استفاده میکنم. مشکل اول اینکه صدا برمیگرده نمیدونم دلیلش چیه. و دیگه اینکه بلندگو رو که روشن میکنی دیگه نمیشه خاموش کرد تا ارتباط قطع بشه <EOS>
<BOS> ظاهرش تو عکسا جذابتره بنظرم میشه گاردای بهتری خرید <EOS>
<BOS> همراه داشتن شارژر فندکی «الدینیو» مدل «DL-C29» در خودرو، نگران تمام شدن شارژ گوشی موبایل یا تبلت خود نباشید؛ چراکه این شارژر فندکی با دو درگاه خروجی قادر است دو دستگاه را بهطور همزمان با جریانی حداکثر تا آمپر شارژ کند. با اتصال به درگاه فندک خودرو میتواند برق تا ولت را به برق ولت که برای شارژ دستگاههایی مانند گوشی موبایل، تبلت، دستگاههای پخشکننده موسیقی قابلحمل یا دستگاههای مسیریاب مناسب است تبدیل کند. گفتنی است در بسته این محصول به همراه شارژر فندکی یک کابل هم وجود دارد که اتصال این شارژ فندکی به انواع گوشیهای اندروید، تبلت و اسپیکرهای شارژی دارای این پورت را میسر میسازد و شما میتوانید این کابل را همیشه در خودرو داشته باشید. <EOS>
<BOS> سلام من چند ساله این برند رو استفاده میکنم و راضی هستم اما خریدم روز اول خراب بود خیلی نصبت بهش بدبین شدم حس میکنم کیفیت که قبلا داشتمو نداره <EOS>
<BOS> خیلی راضیم کیفیت عالی بود رنگ مورد علاقهام بود <EOS>
<BOS> گوشیش خوبه. ولی خیلی دیر به دستم رسید <EOS>
<BOS> از دیجی کالا هم بابت ارسال بموقع و بسته بندی تمیز که سالم بدستم رسید ممنونم <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوب <EOS>
<BOS> خیلی خوبه <EOS>
<BOS> قابش بایه فشار در میاد من یه <EOS>
<BOS> ظاهر زیبایی داره ولی من نتونستم با گوشی مچش کنم واسه همین مرجوع کردم. <EOS>
<BOS> در کل برای کار سنگین نمیشه من خودم دو روز پیش خریدم برای پابجی امتحان کردم اجرا نکرد و مرجوع نمیشه <EOS>
<BOS> خیلی خوب هستش <EOS>
<BOS> باتوجه به قیمتش خیلی خوبه سایراعضای خانواده هم تمایل به خریدش دارن. توبازارقیمتش خیلی گرون تره توصیه میکنم بخرید. بااین کیف دیگه دست وپاگیرنیست <EOS>
<BOS> در یک کلام ختم کلام با هندزفری روی کارتنی فرق داره اگه این مسئله برات مهمه نخر ولی از هندزفریهای بازار هم به نسبت بهتره <EOS>
<BOS> همسرم فکر میکرد پی اس فورشو عوض کردم خیلی جالب و فیکس <EOS>
<BOS> توصیه میکنم <EOS>
<BOS> نداشتن اسپیکر کیفیت مکالمه خیلی پایین <EOS>
<BOS> خیلی عالیه اصلا حرف نداره محکم هست نسبت به قبلیها که خریدم رو چندتا گوشی امتحان کردم همش کار کرد قیمتش خیلی خوبه کاربردهای زیادی داره نسبت به قیمتش خیلی عالیه حتما پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> ظاهرش که خیلی خوبه ولی هنوز نظری در مورد کیفیت ندارم <EOS>
<BOS> توروخدا گلسشو موجود کنید.. ممنون <EOS>
<BOS> از همه لحاظ عالی. مخصوصا اینکه دو دسته هم داره و داخلش کارت بازی هم هست که بتونیم از گارانتیش برای نصب بازی اقدام کنید <EOS>
<BOS> برند خوبی است البته نه مثل نوکیاهای چند سال پیش. در میان گوشیهای ساده، انتخاب خوبی است. فقط برای افرادی که چشمان ضعیفی دارند توصیه نمیشود. چون فونت بزرگ نمیشود. <EOS>
<BOS> لپتاپ یکی از جذابترین لپتاپهای اینچی ایسوس است که در سال رونمایی شد و با اقتصادیتر نسبت به سری این شرکت وزن و سخت افزار مناسبی را نیز دارا است. این لپتاپ نسبت به نسل قبلی خود یعنی تفاوتهای زیادی به خود ندیده اما طراحی آن بیش از پیش به سری نزدیک شده است. ضخامت این دستگاه کمتر از و وزن دستگاه است که اعدادی بسیار مناسب برای یک لپتاپ اینچی میان رده محسوب میشوند (مشابه نسل قبلی) و این لپتاپ را به گزینهای مناسب برای کسانی که حمل و نقل زیادی با دستگاه خود دارند مبدل کرده است. این لپتاپ نسخه بزرگتر لپ تاپ محسوب میشود. <EOS>
<BOS> من چند ماه پیش نظر داده بودم و از کیفیت بالای این پرینتر و سرعت خوبش گفتم بله درسته همه چی تمومه این پرینتر اما اگر به خرج بیفته هزینهها سرسام آوره <EOS>
<BOS> ماهی هست دارمش و حداقل یک روز در میون باهاش سر و کار دارم اصلا هنگ نیست و قطعی نداره دوستان تو نظرات نوشته بودن زود خش میافته، برای همین از اول تلقلی روش گذاشتم و روی اون مینویسم. تا الان یه خش هم روش نیافته در کل برای تدریس، مخصوصا از نوع ریاضیش عالیه <EOS>
<BOS> تازه گرفتم ولی خیلی خوبه مارک معتبریه <EOS>
<BOS> این موس خیلی معمولی هست و حتی بعد یه مدت خودش رو حالت خاموشی نمیره و شما بعد هر بار استفاده باید حواستون باشه حتما زیرش رو خاموش کنین وگرنه چراغ آبی زیرش روشن میمونه و باتری زیادی مصرف میکنه سر همین هر دفعه دکمه خاموش کردن باعث شد که دکمهی زیرش خراب شه و با یکم تکون خوردنش خاموش میشه من به نظرم برین موسی بگیین که بعد یه مدت استفاده نکردن حالت اسلیپ بره مثل موس بی سیم قبلی که داشتم و اینطوری بود و همینطور دقت کنین که هیچ دکمهی اضافهی نداره. <EOS>
<BOS> با عرض سلام به همگی، الان چند ساعته این هندزفری رو تحویل گرفتم، با توجه به قیمت از هر لحاظی عالیه و با هندزفریهای خیلی قیمت بالاتر از لحاظ کارایی قابله مقایسه میباشد، تنها نکتهی منفی که داره کابل شارژ رشه که مخصوصه و محل اتصالشم به کیس شارژر خیلی نامطمئنه شاید تو چند بار استفاده خراب بشه، کابلشم کوچیکه، اگه گم بشه یا خراب بشه خدا میدونه کجا میشه ازش پیدا کرد، وگرنه ایراد دیگری نداره، با خیاله راحت بخرید. <EOS>
<BOS> خیلی کوچیکه، تو عکس بزرگتر نشون میده، نتونستم استفاده کنم. <EOS>
<BOS> یکی از کمپانیهای تولید کننده پرینتر٬ شرکت اچ پی است. این را باید بدانید که پرینترهای این کمپانی دارای کیفیت بالایی هستند و به همین دلیل فروش بسیار زیادی در دنیا دارند. یکی از این پرینترها٬ پرینتر لیزری اچ پی مدل است. این پرینتر بسیار مناسب فضاهای کوچک مثل منزل یا شرکتهای کوچک است. همچنین هزینه آن در میان پرینترهای لیزری کوچک پایین بوده و به همین دلیل مقرون به صرفه به حساب میآید. اگر دوست دارید پرینت حرفهای و با کیفیتی در محیط کوچکی که هستید٬ داشته باشید٬ پرینتر لیزری اچ پی مدل توصیه عالی برای این منظور است. با این پرینتر زمان کمتری را برای پرینت گرفتن فایلها خرج میکنید. <EOS>
<BOS> به نظر من سلیقه ایه این نوع گوشی، همه چیش عالیه فقط تنها مشکلی دوربین نه چندان خوب و وزن سنگینشه، تو دست نمیشه گرفتش بخاطر سنگین بودنش، بقیه چیزاش عالین <EOS>
<BOS> خیلی خوب و جمع و جور <EOS>
<BOS> بازی خوبی بود <EOS>
<BOS> خیلی خوب مادر من معلم هست من برای اون خریدم خیلی راضی هست <EOS>
<BOS> قبل از خرید این دستگاه باید هدف خود را مشخص کنید. اگر میخواین یه آلبوم پر از عکسهای یادگاری داشته باشین و از اونایی هستین که عکسهای کوچیک رو در یخچال میزنن، واقعا مناسب کار شماست. <EOS>
<BOS> عالی و زیبا بود، حتما بخرید <EOS>
<BOS> بخرید و از ان استفاده کنید <EOS>
<BOS> اهن رباش بد نیس <EOS>
<BOS> برای استفاده معمول و کم داخل منزل مناسب و بصرفه <EOS>
<BOS> فعلا که بد نیست ان شاالله در ادامه هم خوب باشه <EOS>
<BOS> کیفیت این کابل واقعا عالیه به نسبت کابلهای گرون قیمت و قلابی <EOS>
<BOS> پرسرعت و قوی <EOS>
<BOS> خیلی خوبه. واقعا ازش راضیم از همه نظر <EOS>
<BOS> توصیه میکنم. کاملا معلومه ک برای مصارف خانگیه نه سالن پس انتظار پرتاب قوی نداشته باشین <EOS>
<BOS> متاسفانه اتصلال با وای فای گوشی دائما قطع میشه و بعد از چند بار تلاش شاید وصل شه و بسیار کلافه کنندس و اینکه این مدل اصلا هیچ اسمی ازش تو خود سایت دی لینک نیست و هیچ فایلی برای آپدیت فرم ویر نداره. مودم قبلیم برند برای سال پیش بود بیشتر راضی بودم ازش <EOS>
<BOS> من تازه این دستگاه رو از فروشنده شادی لند در دیجی کالا گرفتم. دستگاه بسیار عالیی است و تفکیک صدای فوق العاده داره و بر خلاف خیلی از دستگاههای دیگه دوست داری موسیقی ادامه دار باشه و از شنیدن خسته نمیشی. البته وزن ان زیاد است با چرخهای تعبیه شده میتونی به راحتی تکونش. رقص نور عالی دارد. در کل از خریدم بسیاربسیار خوشحالم. ضمنا ریموت کنترل نداره که بادانلود برنامه پارتی روی موبایل کاملا میشود دستگاه را کنترل نمود <EOS>
<BOS> سلام من خریدم عالیه نسبت به قیمتش پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> عالی ولی تست اش تو سرعت کپیها متفاوت تا میره حالا یا به علت سرعت پایین یو اس بی هست که احتمالا با ارتقاء به این مشکل حل میشه <EOS>
<BOS> اولین خرید من از دیجی بود آبان بسیار عالی است هنوز باهاش تدریس میکنم هنوز دختر سالم نتونسته خوردش کنه حیف که دیگه کسی نمیتونه بخره سال نو رو به برادران دیجی تبریک میگم <EOS>
<BOS> کیفت خوب <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> خوب بود ولی به نظرم کاش یکم بزرگتر بود <EOS>
<BOS> عالی و خوب با تشکر شنتیا یعقوبی <EOS>
<BOS> عالی. <EOS>
<BOS> من گوشی رو مرجوع کردم به خاطر اینکه چراغ دکمه قرمز روشن نمیشد کلا ظاهر خوبی داره و کلا کیفیت بدنه خوبه ولی ظاهر منو خیلی توی ذوق میزنه و همچنین کیفیت رنگهای صفحه نمایش بیش از حد پایینه گوشی هم ساخت ایران نیست و روش نوشته اسمبل شده در چین! اگر این مورد اذیتتون نمیکنه گوشی رو بخرید <EOS>
<BOS> کلا خوبه و توصیه میکنم <EOS>
<BOS> خیلی کوچیکه ولی خب بد نیست من مشکلی که باهاش خوردم اینه که با اینکه گوشیمم شیاومیه شارژو رو گوشی اشتباه نشون میده <EOS>
<BOS> فقط کاش کاتالوگ داشت <EOS>
<BOS> حتما توصیه میکنم هر کی میخواد مودم بگیره فقط از دیجی نخره چون واسه من سیمکارتش را نفرستاده بودن مرجعوع کردم الان یک ماه علافم <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود فقط یکم کشوش گیر بود <EOS>
<BOS> تاچه خیلی عالی دارد دیر شارژ میشود اما دیرتر هم باتری تخلیه میشه در کل راضیم یکمی نسبت به بقیه گوشیها کندتر است نه زیاد ولی خب یکمی کندتر است تو این رنج قیمت راضی هستم <EOS>
<BOS> خوب است و خرید آن را توصیه میکنم <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش واقعا قوی و کارآمد هستش <EOS>
<BOS> خیلی تاثیر گذاشت رو سیستم متاسفانه تو ایران زیاد طرفدار نداره ولی برند خیلی خوبیه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> من برای رینگ لایت خریدم خیلی راضی بودم به کارم اومد <EOS>
<BOS> یک برند مشهور <EOS>
<BOS> من این دوربین رو ماه گذشته از دیجی کالا خریدم. واقعا راضی هستم حس عکس رو انتقال میده البته فیلم هاش یکم گرون هست که تصمیم گرفتم فقط در موقعیتهای خاص عکس بگیرم <EOS>
<BOS> مودم خوبیه نسبت به قیمت ارزش خرید داره آنتن دهی و سرعت اینترنت فضای باز عالی داخل ساختمان خوب باتریشو با دستگاه متصل -6 ساعت جواب میده فقط یکم داغ میکنه که فکر کنم تویه همه محصولات همینطوری باشه <EOS>
<BOS> سلام این دستگاه را از دیجی کالا خریدم.. از طریق گوشی و اتصال مستقیم وای فای مشکلی ندارم اما میخواستم که این پرینتر تو شبکه اضافه کنم نشد میخواستم پرینتر را به وای فای متصل کنم و از طریق شبکه بهش دستور پرینت بدم.. <EOS>
<BOS> چرا ایفون هر کاری میکنه سامسونگم باید بکنه جک ۳٫۵ رو برداشته. باتریش برای کارهای روز مره به غیر از بازی کردن روز کامل میبره. صفح نمایش عالی راستی هنوز اندروید گوشی رو ارتقا ندید باگ داره پس از آپدیت یه نقطهای کوچک در کنار لنز دوربین و پایین به خاطر باگ ظاهر میشه برای بازی کردن ب که حرف نداره ولی زود داغ میکنه پیشنهاد میکنم کاور پشت گوشی رو هنگام کار با بازیهای سنگین جدا کنین به علت بزرگ بودن اندازش باید دو دستی بگیرین که یه وقت نیفته حس غوطه ور شدن به خاطر دوربین اینفیتی در هنگام فیلم و.. <EOS>
<BOS> با سلام کالای دست دوم به دست بنده رسیده و جعبه کالا کلاا داغون هست و روش یه ادرس دیگه نوشته و پلمپ نیست تازهه هدفونش هم پر هست از خط و خش و معلومه که دست دومه و کلاا هم کار نمیکنه و روشن نمیشه <EOS>
<BOS> گوشی عالی هسته اگر میخواین ب ای پدر بزرگ یا مادر بزرگ بگیرید <EOS>
<BOS> خوبه برای پاوربانک خیلی عالی هست <EOS>
<BOS> چند وقته برای کادو خریدم و خداروشکر استفاده کننده راضیه <EOS>
<BOS> با توجه به محبوبیت اسپیکرهای حمل شدنی، این روزها شرکتهای زیادی به طراحی و تولید این گونه محصولات میپردازند. به همین دلیل انواع و اقسام گوناگونی از این محصولات به بازار عرضه شده است که هرکدام دارای ویژگیها خاصی هستند و برای قشر خاصی از کاربران طراحی و تولید شدهاند. در این میان توجه به کارایی اسپیکر و ویژگیهای این محصولات از قبیل ابعاد، توان خروجی و نحوه استفاده از اهمیت بالایی برخوردارند. اسپیکر طراحی مستطیل شکلی دارد تا بتوان از آن هم مانند یک اسپیکر دسکتاپ و هم به عنوان یک اسپیکر قابل حمل استفاده کرد. در رنگ مشکی و ترکیب رنگهای مشکیب با قرمز و آبی به بازار عرضه کرده است. وجود این رنگهای در کنار بدنه باکیفیت این محصول باعث شده است که ظاهر جذابی را به خود بگیرد. کلیدهای کنترل کننده اسپیکر به صورت برجسته در قسمت فوقانی این اسپیکر جای گرفتهاند. درگاههای ورودی این محصول نیز روی بدنه این اسپیکر و قسمت بالایی و روی آن جای گرفتهاند. سادهترین راه اتصال اسپیکر به دستگاههای الکترونیکی فناوری بلوتوث است. نسخهی بلوتوث پشتیبانی شده توسط این اسپیکر اتصالی بی دردسر را برای کاربر به همراه دارد. درصورتی که میخواهید از این اسپیکر بدون نیاز به تلفن همراه استفاده کنید، میتوانید از شیار کارت حافظهای که در قسمت بالایی اسپیکر تعبیه شده استفاده کنید. به کمک ورودی صدای میلی متری میتوان به صورت باسیم اسپیکر را به تلفن همراه متصل کنید. ورودی نیز برای این اسپیکر در نظر گرفته شده است تا با استفاده از کابل اسپیکر را شارژ کنید. این اسپیکر مجهز به خر. جی میکرون نیز میباشد که در صورت تمایل میتوانید میکروفون خود را از طریق سیم به اسپیکر متصل کنید. میزان نگهداری باتری در اسپیکر به عوامل زیادی بستگی دارد که یکی از آنها میزان حجم صدای خروجی اسپیکر است. این اسپیکر دارای دو بلندگو در سایز اینچ میباشد که برای این ابعاد اسپیکر صدای خوبی به ارمغان خواهد داشت. همچنین نکته قابل توجه در اسپیکر وجود رقص نورهایی به هنگام پخش موزیک هست که جذابیت این اسپیکرو در بین کاربران چندین برابر کرده است. <EOS>
<BOS> نه هارد رو خوند و نه برای وصل کردن دانگل وایرلس، نه حتی برای شارژ هدفون شد ازش استفاده کنم <EOS>
<BOS> متاسفانه با وجود شارژ کامل آهنگ بیشتر پخش نکرد مرجوعش کردم. <EOS>
<BOS> در کل ارزش خرید داره خوبه <EOS>
<BOS> بازی خیلی چرت <EOS>
<BOS> عالی در کل خوبه ارزش خریدن داره <EOS>
<BOS> کارتن ریش تراش خراب شده بود و خیلی کهنه بود <EOS>
<BOS> بیشتر از یک ساله که دارمش. عالیه. <EOS>
<BOS> برای داداشم خریدم، خیلی راضیه <EOS>
<BOS> نوکیاست دیگه مثل قدیمی هاش نیست ولی خوبه <EOS>
<BOS> گوشی خوبی هست نسبت به قیمت فقط توی امکانات نوشته داره ولی وقتی چکش کردم نداره. <EOS>
<BOS> بدک نیست در حد قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> صداش خیلی زیاده سرش یکم لقی داره که نمیشه سفت کرد <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> خوبه واقعا <EOS>
<BOS> آیپد بسیار عالی هست. برای گیم هم عالیه اگه با نمایشگر بزرگ میتونید گیم بزنید.. <EOS>
<BOS> خیلی عالیه خیلی راضیم دخترم عاشقشه کیفیتشم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> آیپد ایر در رنگ بسیار زیبا و خاص سیلور، خاکستری تیره، رز گلد، سبز و آبی آسمانی تولید شده است. آیپد ایر اپل دارای صفحه نمایش اینچی لیکوئید رتینا میباشد. طراحی نمایشگر تمام صفحه با کمترین حاشیه و به اصطلاح این امکان را به شما میدهد تا تصاویری خارق العاده با طیف رنگی گسترده را در صفحه بزرگ آیپد ایر اینچی به صورت کاملا واضح، قابل لمس و شبیه به واقعیت ببینید. این صفحه نمایش دارای تکنولوژی تروتون (True نیز میباشد که رنگ هایی بسیار واقعی و شفاف را به شما نمایش میدهد. همچنین صفحه نمایش لیکوئید رتینا اینچ آیپد ایر دارای پوشش آنتی رفلکتیو یا ضد انعکاسی میباشد که همین موضوع باعث میشود تا هنگامی که در حال مشاهده فیلم یا تصاویر میباشید از بازتاب اضافی نور به چشم شما جلوگیری شود و چشمان شما را در طولانی مدت اذیت نکند. دکمه هوم این بار در آیپد ایر در بالای این آیپد ایر تعبیه شده است تا استفاده از آن برای کاربران بسیار راحتتر از گذشته باشد و سنسور تاچ آیدی را نیز در این دکمه قرار داده است تا علاوه بر استفاده آسان از آن امنیت شما کاملا تضمین شود. تراشه بایونیک، دارای س پی یوی سریعتر، گرافیک قویتر و موتورهای عصبی تا برابر قویتر نسبت به گذشته میباشد و همه اینها باعث شده است تا آیپد ایر بسیار قدرتمندتر از تمامی آیپدها و تبلت هایی باشد که تا کنون تولید و روانه بازار شدهاند. آیپد ایر دارای یک دوربین پشت مگاپیکسلی با قابلیت پیکسل فوکوس (Focus میباشد و یک دوربین جلو (دوربین فیس تایم) با کیفیت مگاپیکسلی اچ دی (HD) میباشد که میتوان به وسیله آن تماسهای ویدیوئی با کیفیت بسیار بالایی برقرار کرد. آیپد ایر دارای یک کانکتور یو اس بی سی (USB-C) میباشد که میتوانید به وسیله آن انواع لوازم جانبی و اکسسوریهای مختلف از جمله دوربینها، نمایشگرها و بسیاری از موارد دیگر را به راحتی و بدون دردسر به آن متصل نمایید. <EOS>
<BOS> خیلی در موردش تحقیق کردم و در نهایت خریدمش. در حد کاری که لازم دارم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> خیلی کوچیک تره اون محصولی که عکسش داخل سایت بود رو نفرستادن باید بچسپی به رینگ لایت تا حلقه بیوفته از فاصله ثانت دورتر حلقه نمیندازه <EOS>
<BOS> مناسب دانش آموزان است قابلیت حمل و اتصال به گوشی را دارد <EOS>
<BOS> برای دی وی ار عالیه اونم داهوا <EOS>
<BOS> تلفن ساده و خوش استایلی هست کیفیت بی سیمی اش خوبه خش خش نداره بلندی صداش مناسبه ولی اسپیکر نداره ولی دکمه ردیال نداره و عوضش باید یک دکمه دیگه بزنی و شمارهات را ببینی و بعد بگیریش <EOS>
<BOS> کیفیت بسیار خوب مناسب محیط کار <EOS>
<BOS> متاسفانه از فروشگاه کانن ایران با گارانتی ماهه هپکن که نمیدونم کجاست خریدم سه و چهارصد: (الان نمیدونم مشکل چیه کارتریج یا خود پرینتر که بعد چند بار پرینت روی همون صفحه کل صفحه رو سیاه مکنه <EOS>
<BOS> طراحی خوبی داره، متحرک داره ولی نمیشه خاموش روشنش کرد، واسه گیمم خوبه، در کل ارزش خریدن داره <EOS>
<BOS> رفقا یه هندزفری نمیتونه هم بیس خیلی بالا و کوبنده داشته باشه هم تفکیک صدای عالی با جزییات ریز.، یا بیس کوبنده تفکیک خوب یا پایین یا تفکیک عالی صدا ولی بیس متوسط یا ضعیف که این گزینه آخری هست. تفکیک صداش عالیه ولی بیسش متوسط رو به پایینه اون دوستانی هم که گفتن بیس عالی داره یا نمیدونن بیس چیه یا مال اونا فرق داره. در کل ارزش خرید بالایی داره و کیفیت صداش هم عالیه ولی میکروفونش متوسطه که اون برامن مهم نیس فقط صداشو میخوام امید وارم خرید خوبی داشته باشید یا حق <EOS>
<BOS> قیمتش خیلی مناسبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت اش ارزش داره <EOS>
<BOS> گیره گوشی اون چیزی نبود که تو عکس بود به فروشنده هم گفتم گفت نداریم و متاسفانه نتونستم عوضش کن <EOS>
<BOS> خیلی خیلی عالی هست <EOS>
<BOS> واقعا ماشین اصلاح خوبیه من یک ساله دارم استفاده میکنم <EOS>
<BOS> بهترین هارد اکسترنال موجود در بازار <EOS>
<BOS> کاملا با عکس یکی بود <EOS>
<BOS> چهار سال پیش برای پدرم هدیه خریده بودم از دیجی کالا واقعا طول این چهار سال خیلی خوب کار کرده شک نکنید تو خریدش <EOS>
<BOS> خریدم ولی ازش استفاده نکردم اون چیزی که مدنظرم بود نیسش <EOS>
<BOS> اینکه بتونیم با این گوشی در ثبت نام کنیم <EOS>
<BOS> فعلا راضی هستم <EOS>
<BOS> برای پدرم خریدم خیلی راضی هست تشکر از دیجی <EOS>
<BOS> اگه ساعت اپل با قیمت مناسب لازم دارید <EOS>
<BOS> مثل همیشه یه محصول عالی و بینظیر حتما تهیه کنید و لذت ببرید <EOS>
<BOS> جنس خیلی بدی داره من یکبار استفاده کردم خراب شد <EOS>
<BOS> حداقل یک کاور میگذاشتید <EOS>
<BOS> فعلا که بدون مشکل بوده من ازش راضیم. کیفیت صدا و مکالمه ش عالیه خیلی راحت متصل میشه <EOS>
<BOS> خوش دست کیفیت عالی پخش صدا با کیفیت <EOS>
<BOS> من این مانیتور رو پریروز خریدم و واقعا تصویر بدیداره و انگار به سال۲۰۱۰برگشتهاید صدای بدی هم داشت اصلا توصیه نمیکنم لطفا به بجاش میتواند همین پول رو بزارید و مانیتور سامسونگ بخرید من بعد این مانیتور سامسونگ خریدم و واقعا راضیم. <EOS>
<BOS> ماشین اصلاح بسیار خوبیه اینو چند وقته همسرم داره ازش استفاده میکنه کاملا راضیه فقط موهای زیر چونه رو خیلی باید استفاده کنه تا شیو کنه <EOS>
<BOS> تازه بدستم رسیده هنوز استفاده نکردم ولی کشویی بودنش خیلی خوبه و روانه ظاهر شیکی هم داره <EOS>
<BOS> در کل گوشی خوب و مناسب برای میانسال هست. <EOS>
<BOS> با توجه به اینکه حالا همه گوشی هوشمند چندین میلیونی و تماسهای اینترنتی دارن تلفن کارکرد قدیمش رو از دست داده و یه تلفن ساده و خوش ساخت از برند پاناسونیک بهترین پیشنهاده <EOS>
<BOS> این سشوار اصلا به پای سشوارهای مسافرتی هم نمیرسه خیلی بادش ضعیفه خوب نیست با قیمت پایینتر از این هم میشه خیلی سشوارهای خوب و با کیفیت خرید که کارایی ش از این اسباب بازی خیلی بهتره فقط خوبیش اینه که برنده همین. <EOS>
<BOS> چند روزه خریدم کیفیت صداش خیلی خوبه <EOS>
<BOS> قیمت و کیفیت خوب <EOS>
<BOS> مدام قطع و وصل میشه صدا و صدای نویز شنیده میشه <EOS>
<BOS> حدود یک هفته ایی هست به دستم رسیده و تو این یک هفته فوق العاده بود. هم با همراه اول و هم با ایرانسل امتحانش کردم که سرعت جفتشون عالی بود البته به انتن دهی منطقتون هم بستگی داره. اگه که با یک دستگاه بهش وصل بشه و استفاده نرمالی ازش بشه تقریبا شش هفت ساعت رو شارژ نگه میداره و تنها عیب این دستگاه هم ظرفیت پایین باطری هست ولی بازم برای یک مودم جیبی بسیار شارژ دهی مناسبی داره اگه زمانی که خواستید وارد تنظیمات مودم بشید اما دیدید که در صورت درست وارد کردن رمز باز هم نتونستید وارد بشید بایستی مودم رو ریست کنید بعدش به راحتی وارد میشه داغ کردن باتری هم که در همه دستگاهی هست ولی بنظرم انچنان که دوستان میگفتند داغ میکنه در اون حد نیست <EOS>
<BOS> گوشیه باحالیه و زیباست <EOS>
<BOS> از خریدم راضیم. <EOS>
<BOS> من که از خریدم راضیم <EOS>
<BOS> من تو اف خریدم راضیم <EOS>
<BOS> در مقایسه با مشخصاتش قیمتش نسبت به بقیه محصولات در حد قابل قبول میباشد <EOS>
<BOS> من خودم گیمرم و از نظر من حرف نداره <EOS>
<BOS> قلم خیلی خوبی است من باهاش نقاشی میکشم به نظر اگه یکی از این قلما بخرید بعض اینه که بالای تومان خرج کنید اینطوری صرفه جویی در اقتصاد کردهاید <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خیلی خوبه <EOS>
<BOS> فقط حجمش ۲ترا نیست کمتره <EOS>
<BOS> من با توجه به نظر سایر مشتریان خریدم و از خریدش هم بسیار راضی هستم به نسبت قیمتش خیلی خوبه <EOS>
<BOS> هنوز تستش نکردم اما از نسل قدیم قوی تره من روی مادربرد نصب کردم <EOS>
<BOS> چند روزی هست خریدم قشنگیه از خریدم راضیم <EOS>
<BOS> کنسول بازی خاطره انگیز و نوستالوژی ایی هست، قابل توجه بزرگترها، بابا و مامانای جدید مطمئنا یاد ما را به دوران قدیم میندازه و صد البته ارزشش به خاطر همینه برای ما تشکر از دیجی کالا به خاطر هدیه ایی به مناسبت سالگیش به من داد و فروشندهی محترم کنسول بازی <EOS>
<BOS> صدای فوق العاده س خیلی باکیفیت و بلند دوربین فیلم برداری خیلی خوبه دوربین عکاسی مناسبه و راضی کننده س کیفیت ساخت خوبی داره نسبت به هم قیمتهای خودش عالیه باتری هم جوابگوی یک و نیم یا دو روز کارکرد معمولی هست <EOS>
<BOS> پارچه سوزنی <EOS>
<BOS> انتقال اطلاعات خیلی خوب بود و من از خریدم راضی هستم. <EOS>
<BOS> تقریبا یک ماهه که این هدفون هارو خریدم. نسبت به پولی که پرداخت میکنین کیفیت خیلی عالی دارن. شارژ رو برای هشت ساعت نگه میدارن و فقط یک ساعت طول میکشه تا داخل کیسش کامل شارژ شه. مدت زمان شارژ شدن کیسش هم دو ساعته. لمسیه و برای خانمها هم میتونه خوب باشه چون از روی شال یا روسری تاچش کار میکنه. از گوش نمیوفته و گزینه مناسبی برای کساییه که موقع ورزش میخوان ازش استفاده کنن. فقط یه بدی داره اونم اینه که دو سانت بیرون از گوشه. <EOS>
<BOS> این محصول یک هدست موبایلی است که شما میتوانید با کمک آن به دنیای واقعیتمجازی قدم گذاشته و از آن لذت ببرید. جلوی این هدست، قسمتی است که بهصورت کشویی باز میشود. در این قسمت فضای کافی برای قراردادن یک گوشی موبایل تا اینچی وجود دارد. شما میتوانید گوشی موبایلتان را در قسمت جلویی هدست قرار داده و پنجرهی کشویی را ببندید. در بالای این هدست یک کش پهن دیده میشود که از سه طرف به بدنه متصل شده است. هدست به کمک این کشهای پهن دور سر محکم میشود. درون این هدست، دو لنز باکیفیت تعبیه شده است که به صورت دو عدد چشمی روبهروی چشم انسان قرار میگیرند و تصاویر را با کیفیت خوبی نمایش میدهند. قطر این لنزها میلیمتر و زوایهی دیدشان درجه است. شما با کمک دو بخش پلاستیکی در بالای هدست، میتوانید لنزها را به چپ و راست یا عقب و جلو تنظیم کنید تا تصویری واضحتر داشته باشید. این محصول گرم وزن دارد و خیلی راحت روی سر قرار میگیرد. جنس آن پلاستیک بوده و در برابر خطوخش مقاوم است. هدستهای واقعیتمجازی بهصورتی طراحی و تولید شدهاند که با افزودن بعد سوم و البته استفاده از سنسور ژیروسکوپ گوشیهای هوشمند، تجربهی انجام بازی با حرکت سر و گردن را در محیطی سهبعدی برایمان فراهم کنند. این هدستها قادرند تصاویری شبیه به آنچه در فیلمهای علمیتخیلی دیده بودید، برایتان به نمایش درآورند. برای مشاهدهی ویدئو و انجام بازیهایتان بهصورت فراگیر و درجه با استفاده از این هدست، گوشی موبایل باید سنسور ژیروسکوپ داشته باشد و البته نرمافزارهای مربوط به آن هم روی گوشی نصب شده باشند. مشاهدهی فیلمهای سینمایی سهبعدی یا معمولی با این هدست، به داشتن این سنسور نیازی ندارد و میتوان با هر گوشی موبایلی این کار را انجام داد. <EOS>
<BOS> فعلا که داره خوب کار میکنه <EOS>
<BOS> تبلت «Tab محصولی از برند «لنوو» است. اگر بخواهیم در مورد ویژگیهای منحصربهفرد این محصول صحبت کنیم، باید بگوییم از شبکهی ارتباطی بهره میبرد و قابلیت مکالمه دارد. صفحهنمایش این محصول که به امکان دریافت ده لمس همزمان مجهز است، از نوع بوده و با فناوری ساخته شده است. این نمایشگر وضوح تصویر ارائه میکند و برای تماشای فیلم و عکس، مناسب به نظر میرسد. این تبلت گیگابایت حافظهی داخلی دارد که ظاهرا میتواند برای ذخیرهسازی حجم زیادی از فایلهای صوتیوتصویری، بازیها و اپلیکیشنهای مختلف، فضای کافی در اختیار کاربران قرار دهد. با توجه به این مسئله، شرکت لنوو امکانی را فراهم آورده است تا بتوانید با استفاده از یک کارت حافظهی جانبی از نوع این فضا را تا گیگابایت افزایش دهید. لنوو برای تراشهی شرکت را در نظر گرفته که با پردازندهای چهارهستهای با سرعت گیگاهرتز به پردازش اطلاعات مشغول است. همانطورکه گفته شد، این تبلت از اینترنت پشتیبانی میکند که امکان وبگردی و دانلود بازیها و اپلیکیشنهای مختلف را پیش روی کاربران قرار خواهد داد.  از دیگر فناوریهای ارتباطی این تبلت باید به بلوتوث نسخهی و رادیو اشاره کرد که میتواند تجربهی کاربری بهتری را برایتان به ارمغان آورد. لنوو در این تبلت، سیستمعامل نسخهی شرکت گوگل را به خدمت گرفته و برای تامین انرژی این محصول زیر قاب پشتی آن، یک باتری با ظرفیت میلیآمپر ساعت قرار داده است. در آخر باید به سنسورهای دوربین تب بپردازیم که از دو سنسور پنج و دو مگاپیکسلی بهره برده است. همانطورکه انتظار میرود، سنسور در قاب پشتی این تبلت قرار دارد و نقش دوربین اصلی را ایفا میکند. سنسور دومگاپیکسلی هم در قاب جلو تعبیه شده است و برای انجام مکالمات ویدئویی استفاده میشود. این محصول در دو رنگ سفید و مشکی تولید شده است تا بتوانید با توجه به نیاز و سلیقهی خود، رنگ موردنظرتان را انتخاب و خریداری کنید. <EOS>
<BOS> نصبت ب قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> کار کردن باهاش مثل کار کردن با اون نوکیا قدیمیا میمونه هیچی نداره! چندتا پس زمینه خیلی محدود و زشت داره که با کیفیت خیلی پایین صفحه نمایشی که داره شمارو یاده بازیای میکرو میندازه! از کاراییشم که بخوام بگم کاراییش از اسباب بازی بچهها هم کمتره! واقعیتش من نود درصد قصدی که برای خریدش داشتم به خاطر شکل ظاهریش بود که اونم مایوسم کرد! ولی میگم که با اینکه توقع کارایی ازش نداشتم اما واقعا هیچی نداره! تنها استفادهای که ازش میکنم اینه که فقط از فاصلهی یک متری گوشی آهنگو عوض میکنم اونم نه با پلی لیست! که همینم از یک متری همش قطع و وصل میشه! در کل اصلا اصلا اصلا ارزش خرید نداره کلا پول تو جوب ریختنه! حتی اگه به خاطره ظاهرشم میخوایید بخرید این کارو نکنید! راستی دکمهی گردونشم فقط برای خاموش روشن گردنه چرخش دکمه هیچ کاری نمیکنه و تزئینیه! <EOS>
<BOS> خوبه قیمتش مناسبه چسبشم خوبه واقعا <EOS>
<BOS> توی توضیحاتش نوشتن ضد آب چند روز میشه خریدم حتی زیر شیر دستشویی هم نبردمش با عرق کردن بدنم حسگر پشتش بخار گرفته و درست کار نمیکنه به ادمین دیجی کالا پیلم دادم امیدوارم پس بگیرند پیشنهاد میکنم نخرید چون به مشکل میخورید عکسش هم میذارم <EOS>
<BOS> راحت به اپل وصل شد، پیامها رو میاره فقط انگلیسیها رو نمایش میده، ودر تماسها اسم مخاطب رو نشون میده، کاش قابلیت مکالمه هم داشت، من به مادرم هدیه دادم و خیلی خوششون اومد، چون چشمشون ضعیفه و عقربهی ساعتهای معمولی رو بدون عینک نمیبینم ولی این رو وقتی به سمت صورت میچرخونین روشن میشه ساعتش و بزرگ نشون میده <EOS>
<BOS> من توی تخفیفهای دیجی کالا گرفتم و نسبت به کیفیتش قیمت مناسبی داشت. <EOS>
<BOS> باطریش اصلن شارژ نمیشه پشیمون شدم <EOS>
<BOS> من برای همسرم خریدم و خیلی راضیه <EOS>
<BOS> سلام من این تلفن هفته پیش سفارش دادم، با بسته بندی مناسب، دارای امکانات از جمله منشی، لیست سیاه و. اصلا نویز نداره، صدای واضح وشفاف، این این تلفن حتما به شما میشنهاد میدم <EOS>
<BOS> خریدم برای گوشیم ولی کار نکرد انداختم یه گوشه واسه خودش بمونه گوشیمم <EOS>
<BOS> نسبت به پولی میدین توقع بالایی نمیشه داشت من در کل همه چیزو پسند کردم ولی شارژ خیلی کم نگه میداره و هر ساعت باید شارژ بشه منم درخواست مرجوعی زدم اگر شارژ حداقل دوروز نگه میداشت قابل قبول بود <EOS>
<BOS> بزرگی بیش ازاندازه، ضخامت، بزرگی، ضعف طراحی ظاهری، باطری و شارژرش خوبه، <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت بصرفه است <EOS>
<BOS> بی نظیره <EOS>
<BOS> کیفیت به نسبت قیمت خیلی خوبه،، طراحی خوب راحت تو گوش قرار میگیره،، رنگبندی جذاب، کیفیت صدا مناسب، کلا خیلی راضیم ازش <EOS>
<BOS> کیفیت ظاهری و بسته بندی خوبی داره باید دید که دوام و عمرش چقدره <EOS>
<BOS> ممنونم خوب بود <EOS>
<BOS> کالا بدستم رسید جعبه نو اما کل وسایل داخل پک دارای خط و خش جوری که انگار دست دو هست تمام مشخصات هدست که زیر شارژش هست کلا پاک شده خیلی ناراحت هستم از این خرید و اطمینانی که کردم <EOS>
<BOS> بقران من نمیدونستم چطور روشن میشه وقتی روشن شد حال کردم نصبت به قیمتش خیلی عالیه خیلی دمتون گرم <EOS>
<BOS> بعنوان یک گوشی میان رده خوبه. <EOS>
<BOS> فقط نخرید حتی تومنم براش حیفه کاملا بدرد نخور <EOS>
<BOS> بسیار عالی ولی زیاد سرعت نداره <EOS>
<BOS> ممنون از پشتیبانی خوب تیم عصر بازی <EOS>
<BOS> البته به دلیل گرانی دلار قیمتش بالاست ولی با این قیمت باز هم ارزش داره، پیشنهاد میکنم حتما بخریدپشیمون نمیشید <EOS>
<BOS> خوبه استحکام بالایی داره ولی تو حجمهای بالا سرعت خیلی پایینه <EOS>
<BOS> کیفیت خوب و کار راه انداز <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه <EOS>
<BOS> عملکرد اندروید واقعا ضعیف و باگ دائمی پردازنده فوق العاده بی کیفیت کاربرد فقط برای دریافت کردن اس ام اس کیفیت دوربین خیلی ضعیف سرعت اجرای کلیپ و عکس خیلی پایین اصلا توصیه نمیکنم خرید این تبلت رو <EOS>
<BOS> سلام به همه تیم خوب دیجی کالا لطفا این مدل محصولات را در دیجی کالا بیشتر کنید که نسبت به قیمتش ارزش خرید خوبی داشته باشد. در نظر داشته باشید تمام وسایل الکنرونیک رو باید با یک کلگی شارژر خوب شارژ کنید. قاتل باتریهای موبایل همین کلگی شارژرهای بیکیفیت هست و هیچ وقت از اینایی که دمه خیابون میفروشن نخرید اونا دیگه حتما تقلبی اند <EOS>
<BOS> با تشکر از سایت دیجیکالا زمان دریافت کالا از زمان پیشبینی شده بیشتر بود <EOS>
<BOS> من کادو خریدم اینو و ظاهرا راضی هستن ازش <EOS>
<BOS> پرینتر بطور اتوماتیک به سیستم وصل شده منتها برای استفاده از اسکنر دستگاه بایستی سی دی نرم افزار رو داشته باشیم تا بتونیم نرم افزار را روی سیستم نصب کنیم که راهنمایی خاصی در این مورد نشده <EOS>
<BOS> در کل چیز خوبیه اگه نور سنگین نیست خوبه برای دوربینم ی ذره لرزش داره که به نظرم برای کار غیر حرفهای خوبه <EOS>
<BOS> خوب بود همچیش <EOS>
<BOS> من اولین بار بود هارد میخرم خیلی تحقیق کردم و نظرهارو خواندم که اینو انتخاب کردم خیلی راضیم ۱٫۸ ترابایت هست کیف هم کینگ استار خریدم خیلی مناسبش بود <EOS>
<BOS> بسیار کاربردی برای دانشجویان و کسانی که با یک دستگاه سبک و قوی میخواهند <EOS>
<BOS> خیلی عالیه من برای داداشم گرفتم کلی توش بازی ریخته حتی یه ذره هنگ هم نکرده <EOS>
<BOS> خیلی ظاهر شیک و عالی داره ولی یه مسالهای که هست در برابر آب و ضربه مقاوم نیست و اگه از دست باز بشه تمام قطعاتش اگه حواسمون نباشه میافته. در کل راضی ام. <EOS>
<BOS> مچ بند از عکس در سایت بهتر هست عکس تو سایت بد افتاده روی دست خوشگله و ارزشمند دیده میشه قسمت شارژر زیر بند قرار داره یکم اولش سخت در میاد ولی بعد عادت میکنید و راحتر میشه برای نصب برنامه باید بارکد پشت جعبرو اسکن کنید و برنامرو دانلود کنید بعد به گوشی میتونید وصلش کنید مچ بند من شارژر نداشت بند رو از دستگاهخ جدا کردم و به شارژ زدم بعد دقیقه فول شارژ شد و تا روز جواب میده برناکمه خوبی داره و امکاناتش کامل هست توی جعبه یه بند اضافه هم داره که بد نیست اونم <EOS>
<BOS> سلام. کیبورد رو چند روزی هست به دستم رسیده واسه بازی خوبه نورشم ظاهری زیبا میده اما من یه مشکل دارم با روشنایی کیبورد اونم موقعی که کیس روشنه میشه لامپها رو میشه روشن و خاموش کرد اما کیس که خاموش میشه لامپها همین طوری روشن میمونن من که فعلا نتونستم خاموششون کنم. بگم واسه بازی خوبه واسه تایپ خیلی به مشکل میخورید باید رو دکمهها زوم کنید حروف فارسی خیلی کوچیکه. البته در مقابل کیبورد قبلیم (فورتک هیچی واسه گفتن نداره از همه لحاظ فورتک عالی بود. من نه زیاد بازی میکنم نه تایپ فقط گفتم یه چیزی زیر دستم باشه زیاد از کیبورد قبلیم پایین نباشه <EOS>
<BOS> تو زمان خودش خوب بود <EOS>
<BOS> من پیشنهاد میکنم برا اداره مناسب هستش <EOS>
<BOS> خوبه در کل فقط یکم شل هست در بعضی حالتها <EOS>
<BOS> خوب بود فقط دسته مشکی فرستاده با خاکستری باید انتخاب دسته هم بزارن قیمتش خیلو یهو کم شد پونصد هزار پایین اومد قیمتش <EOS>
<BOS> اسپیکر «EX220» ساخته شده توسط شرکت «EXON» است. این اسپیکر به صورت سیم دار طراحی شده و مناسب برای لپ تاپ است. این محصول دارای کابل صدا است این اسپیکر از قدرت صدای بالایی برخوردار است و بوسیله آن میتوان از وضوح صدای موسیقی لذت برد. حجم صدای آن به گونهای است که به راحتی پاسخگوی نیازهای صوتی مورد نیاز در منزل، مغازه، کافی شاپ و رستورانها، کلاسهای آموزشی و موارد مشابه میباشد. <EOS>
<BOS> تشکر از دیجی که درخواست مرجوعی من رو سریع قبول کرد ولی خسارت به من وارد شد به دلیل اطلاعات اشتباه داخل سایت که داده شده. من کالارو مرجوع کردم و مجبور شدم محافظ صفحهای که نصب کردم رو دور بندازم <EOS>
<BOS> برای پسرم گرفتم. عاشقشه <EOS>
<BOS> تاچ خوبی داره برخلاف نظرات منفی بعضیها داخل سایت <EOS>
<BOS> من دقیقا از این ماشین حساب اورجینالشو دارم هم کیفت رنگ دکمه هاش و نرم بودنش از این خیلی خیلی خوب تره دکمههای این نسبت با ارجینالش خیلی سفت تره. <EOS>
<BOS> محافظ خوبی است <EOS>
<BOS> خیلی بزرگو خوبه. <EOS>
<BOS> خیلی عالی هست حتما بخرید. <EOS>
<BOS> خیلی زیبا و قشنگ هست برای هدیه دادن عالیه فقط قیمتش یه مقدار بالاست <EOS>
<BOS> نسبت به امکانات و داشتن فرکانس گیگاهرتز با این قیمت مناسب میباشد <EOS>
<BOS> من ازش راضیم <EOS>
<BOS> بی کیفیت. و اصلا روشن نشد و من مرجوع کردم <EOS>
<BOS> چند روزه استفاده میکنم خیلی خوبه راحت هم نصب شد. <EOS>
<BOS> حتما بخرید شک نکنید <EOS>
<BOS> باگذشت شش روز از دریافت هنوز کد ریجستری فعال نمیشود در صورتی که من یک گوشی از یک فروشنده دیگر خریدم با کد ریجستری که روی کارت گارانتی بود در همان لحظه فعال شد در خواست مرجوعی زدم هنوز هیچ جوابی از دیجی کالا نگرفتم <EOS>
<BOS> اسپیکر حرفهای جدیدترین مدل از اسپیکرهای سری پارتی باکس از کمپانی جی بی المی باشد. این محصول بی نظیر یک سیستم صوتی قدرتمند میباشد که مناسب مهمانیهای بزرگ است و میتوان از آن در داخل منزل و یا بیرون از منزل استفاده کرد. شما میتوانید از این سیستم صوتی در دو حالت برق یا باتری استفاده کنید، به همین دلیل میتوان آنرا در دستهی اسپیکرهای پرتابلنیز قرار داد. پارتی باکس بر روی بدنه خود رقص نوربسیار زیبا و جذابی دارد که با موسیقی در حال پخش بصورت هماهنگ نمایش خیره کنندهای از نور و صدا را اجرا میکند، بنابراین همه چیز برای یک مهمانی هیجان انگیز فراهم است. درایورهای حرفهای این اسپیکر صدای موسیقی را با وضوح بالا و بیس قدرتمندی پخش میکنند و باعث افزایش هیجان مهمانی شما میشوند. کانکشنهای پرکاربرد به شما امکان اتصال آسان به دو صورت بی سیمو باسیم را میدهند تا بتوانید با هر دستگاهی به راحتی به این سیستم صوتی متصل شوید و موسیقی دلخواه خود را بشنوید. بدنه این اسپیکر ضد پاشش آببوده و در برابر قطرات باران و نفوذ ذرات آب و گرد و غبار بسیار مقاوم میباشد. این اسپیکر به صورتی طراحی شده است که بتوانید آن را به سادگی حمل کرده و با خود به مکانهای مختلفی ببرید و بدون نیاز به تجهیزات دیگری پارتی بزرگی را برپا کنید. روشهای اتصال برای اتصال به کافی است بلوتوث موبایل یا تبلت خود را روشن کنید، اسپیکر را جستجو کرده و متصل شوید. به این ترتیب میتوانید موسیقیهای پلی لیست خود را بشنوید و یا به صورت آنلاین موسیقی مورد علاقه خود را پخش کنید. میتوانید آهنگهای مورد علاقه خود را در یک فلش مموری بریزید و از طریق پورت به اسپیکر متصل کرده و پخش کنید. همچنین میتوانید توسط کابل دستگاه خود را از طریق ورودی میلی متری به اسپیکر متصل کنید، حالا فقط دکمه پخش را فشار داده و از شنیدن موسیقی مورد علاقه خود لذت ببرید. <EOS>
<BOS> یه انتخاب بسیار خوب خیلی ازش راضی هستم سامسونگ همیشه عالیه. <EOS>
<BOS> خوبه سیم و خود هارد به راحتی توش قرار میگیره <EOS>
<BOS> نقطه ضعف این دستگاه باتری آن است. سرعت تخلیه باتری خیلی بالاست و میزان کارکرد باتری خیلی کمتر از اونیه که در معرفیها ذکر میشه. <EOS>
<BOS> سشوار نسبتا خوبیه قیمتشم توی این وضعیت خوبه. من راضیم از خریدم. ممنونم از دیجی کالا. <EOS>
<BOS> راضی کننده میباشد <EOS>
<BOS> این محصول واقعا خیلی خوب هست و ازش خیلی راضی ام <EOS>
<BOS> من سه تا ایرپاد سفارش دادم قبل این همشون داغون بودن یکی باز شده! بکی شکسته بود! یکی دست دو بود خلاصه به نظر من این خیلی خوب از اب در اومد اگه خواستین ایرپاد بگیرین اینو بگیرین بقیش اشغاله. مواظبم باشین جنس دست دوم تحویلتون ندن!! خیلی از مغازهها کارشون همینه <EOS>
<BOS> ازش راضی ام <EOS>
<BOS> خیلی کاربردیه <EOS>
<BOS> من سه روزه دارمش. فونتها کوجک. صدای کم.. رزولوشن پایین واصلا جالب نیست.. گوشی قبلی من استایلوس ال جی بود ولی یه سر و گردن از این نوکیا بالاتر بود <EOS>
<BOS> نخرید پشیمون میشین <EOS>
<BOS> فقط قیمت دیجی نزدیک به تومان از بازار بیشتر هست که اگر این مورد در اکثر کالاها رعایت بشه، رضایت از خرید بالاتر هم میتونه باشه <EOS>
<BOS> جنس بسیار خوبی دارد <EOS>
<BOS> برای تماشا کردن فیلم ازش استفاده میکنم. علیرغم عدم استفاده از پرده و صرفا به روی دیوار کیفیت قابل قبولی داره. کیفیت صدا نیز مناسبه و با اسپیکر بهتر هم میشه. نسبت به قیمت عالیه. <EOS>
<BOS> در مجموع گوشی خیلی خیلی خیلی خوبیه توصیم اینه دوستان هم بخرن <EOS>
<BOS> فلش قابل قبولی هست <EOS>
<BOS> من به شما توصیه میکنم که این محصول رو خریداری کنید من که ازش خیلی راضی ام. <EOS>
<BOS> سلام. فلش باکلی اطلاعات سر2ماه بعدخریدخراب شد وهنگ کرد ودیگه باز نشد. جداازاینکه خراب ودیگه قابل استفاده نشد با چه اطمینانی بدی گارانتی عوض کنی. چطور مطمئن باشی اطلاعات سابق بعد باز نشه وپخش بشه <EOS>
<BOS> دیشب تلفن رو دریافت کردم از دیجی کالا. صدای خرخر بسیار زیادی داشت و ایراددار بود. و احساس میکنم قبل از من هم کسانی این رو مرجوع کرده بودند. که اگر اینطور باشه، واقعا متاسفم واسه دیجی کالا که کالای مشکل دار رو بدون رفع ایراد، ارسال میکنه برای کس دیگه. و من مرجوع میکنم. اگر بدون مشکل باشه، تلفن ساده و کار راه اندازیه و امکانات خاصی نداره. صدای خوبی هم داره اما کسانی که با ما تماس میگیرند، ساعت تماسشون مشخص نیست و این به نظرم برای بعضیا میتونه مهم باشه. <EOS>
<BOS> با این شارژر فندکی میتوانید باتری دو دستگاه مختلف را بهطور همزمان و بدون نیاز به پریز برق شارژ کنید. شارژرهای فندکی بهصورتی طراحی شدهاند که برای شارژ باتری دستگاههای مختلف هیچ نیازی به پریز برق ندارند. برای استفاده از این محصول کافی است آن را به درگاه فندک داخل ماشین متصل کنید. در این حالت نشانگر روی بدنه روشن میشود. سپس لازم است دستگاه مورد نظر خود را از طریق یک کابل به شارژر متصل کنید تا باتری آن بهطور خودکار شارژ شود. این محصول بدنهای از جنس آلومینیم و گرم وزن دارد و ابعاد آن به ترتیب طول، عرض و ارتفاع و میلیمتر هستند. این محصول بااتصال به درگاه فندک داخل خودرو میتواند برق تا ولت را به برق ولت که برای شارژ دستگاههایی مانند گوشی موبایل، تبلت، دستگاههای پخشکننده موسیقی قابلحمل یا دستگاههای مسیریاب مناسب است تبدیل کند. روی بدنهی آن دو درگاه «USB» طراحی شده که قادر هستند در زمان استفاده شدت جریان خروجی ولت را برای شما فراهم کنند. با مدل «Fast از سری شارژرهای فندکی «شیاومی» میتوانید دو دستگاه مختلف را بهطور همزمان شارژ کرده و هیچ نگرانی بابت تمام شدن شارژ باتری و خاموش شدن آنها در شرایط ضروری نداشته باشید. <EOS>
<BOS> شارژش به درصد ک رسید یهو خالی کرد و صفر شد. <EOS>
<BOS> با سلام من قبل از این یه کلاسپد کاسیو داشتم و دارم، البته متأسفانه بدلیل کار نکردن زیاد در یک بازه زمانی صفحه تاچش خراب شد و از کار افتاد، ولی از وقتی که این مدل رو خریدم فهمیدم که خیلی اختلاف بین این دو مدل هستش و به بچههای ارشد و دکتری و کساییکه علاقه مند هستند پیشنهاد میکنم اگر دنبال یه غول محاسباتی هستین حتما این مدل رو خریداری کنید. <EOS>
<BOS> حتا وقتی موزیک گوش نمیدم باز هم از گوشم این هدفون در نمیارم بخاطر نویز کنسلینگش. این هدفونن میتونی بزنی ساعت هاا کار کنی. راحت هم به گوشیم هم به لپتاپم که سیستم عاملم لینوکسه کانکت شد. <EOS>
<BOS> حرفهای نیست اما کار راه اندازه. اگه مبتدی هستید توصیه میکنم خوبه <EOS>
<BOS> با سلام من چند روز پیش این گوشی رو تو شگفت انگیز خریدم گوشی بدی نیست امکاناتشم خوبه فقط باطریش خراب بود ولی چون باید کل دستگاهو مرجوع میکردم به دیجی کالا تصمیم گرفتم خودم باطری رو از بیرون تهیه کنم ولی در کل گوشی بدی نیست <EOS>
<BOS> کیفیت هارد خوب بود فقط شرکت تامین کننده خیلی دیر هارد را رسوند به دیجی و با تاخیر زیاد به دست من رسوند امیدوارم گارانتی شون مثل فرستادنشون نباشه <EOS>
<BOS> من دو ماه نیست که گوشی رو خریدم که ماه گارانتی داشته ولی الان که سی پی یو سوخته دیجی کالا زده زیرش اصلا خرید از دیجی کالا افتضاحه با این شرایط <EOS>
<BOS> صدای ورودی خش خش داره یک کم بیشتر هزینه کنید ژاپنی بگیرید <EOS>
<BOS> سرعت انتقال و کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> عالیی بود جنسش بسیار مقاوم و خوب صدا هم خیلی خوب میداد و بیتهای اهنگارو به صورت حرفهای پخش میکرد میکروفنشم کیفیتش قابل قبول هستش در کل عاالی حتما بخرید <EOS>
<BOS> خوب و رضایت بخش هست <EOS>
<BOS> سلام به این دلیل که سایز کوچک است نوردهی کاملا ضعیف داره به طوری که متر فاصله بگیرید نور ندارید. متاسفانه قطعه اتصال سیم به برق ندارد و شما نمیتوانید بلافاصله روشن کنید باید به صورت جدا خریداری کنید. <EOS>
<BOS> با کیفیت <EOS>
<BOS> در مجموع از خرید خود راضی خواهید بود. راه اندازی سیستم عامل و روزآمد کردن آن به سهولت صورت میگیرد. قلم از کیفیت بالایی برخوردار است، در مجموع راضی هستم هرچند قبمت آن بالنسبه گزاف است <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمت خوبهه <EOS>
<BOS> قدرتش خیلی کمه <EOS>
<BOS> حتما بخرید که عالیه واقعا. قیمتش هم از همه جا بهتره <EOS>
<BOS> عالی من توصیه میکنم <EOS>
<BOS> خوبه فقط یکم کیفیت ساخت ش جالب نیست <EOS>
<BOS> بسیار خوب و زیبا <EOS>
<BOS> افتضاحه گوشی نوکیا اگ تومانگرونتره خیلی بهتره <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> جنس مارک ویکو هست ولی تو پک سن دیسک برام فرستادن خب این کار خیلی اشتباهی هست <EOS>
<BOS> تیغهها کامل نبود موجوع کردم به فروشنده دیگه سفارش دادم <EOS>
<BOS> خوبهه <EOS>
<BOS> با کیفیت <EOS>
<BOS> من به کسی پیشنهاد نمیکنم در ضمن از شرکتی که خریدم من رنگ مشکی درخواست دادم که متاسفانه رنگ رزگلدش اومد ساعت سالتیه که دستم رسید که از نظر کیفیت ظاهری خوبه ولی از نظر عملکردی اصلا خوب نیست و از تاچ بسیار ضعیفی برخورداره کار کردن باهاش سخت هستش زبان فارسی و انگلیسی نداره در مجموع من خوشم نیومد و مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> من خیلی باهاش راحتم <EOS>
<BOS> خوب بندش خوشرنگ هست مشکلی باهاش نداشتم <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> سلام دوستان من الان روزه که این گوشی رو گرفتم و گوشی قبلیم هم نوت بود. باید نوت باز باشی برای خریدن این گوشی من درصد به خاطر قلم از سری نوت استفاده میکنم چون در طول روز به جای اینکه دفترچه یادداشت از جیبم در بیارم و بخوام همه جا با خودم ببرم، یه گوشی همیشه همراهمه که میتونم به جای دفتر یادداشت ازش استفاده کنم. فقط در حال حاضر یک ضعف میبینم که اونم باتریش هست، اگر زیاد باهاش کار داشته باشی نهایت تا نصف روز دوام بیاره، البته ناگفته نماند که با شارژ سریعی که داره در عرض یک ساعت و دقیقه شارژ کامل میشه <EOS>
<BOS> ابعاد: * متر مدل: این محصول بدون پایه نگهدارنده میباشد این محصول همراه با کیف قبل حمل میباشد و همچنین دارای لایسنس یک بار مصرف دوره آموزشی کروماکی از فیلم برداری تا ادیت میباشد <EOS>
<BOS> برا هدیه خریدم و درکل خوشحالم از نظرات دوستان استفاده کردم. <EOS>
<BOS> برای هدیه دادن خوبه <EOS>
<BOS> من از این گوشی راضی هستم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه فقط یکم باز و بسته کردنش سخته <EOS>
<BOS> از لحظ مقاومتی خوبه <EOS>
<BOS> ظاهر بسیار شیکی داره من برنزشو خریدم و کاربردهای زیادی هم داره و یه محافظ هم برای گلسش تهیه کنین عالی میشه. هم ورزشی هم رسمی قابل استفاده ست. خلاصه که عاشقش میشین. <EOS>
<BOS> بهترین انتخاب برای اصلاح صورت و خط زنی <EOS>
<BOS> دوربین خوب و باحالیه ثبت و چاپ لحظههای زیبا در چند ثانیه <EOS>
<BOS> شیائومی نسخه گلوبال طراحی مشابه با نسل قبلی خود، دارد و با بندهای رنگی به فروش میرسد. این مچبند هوشمند را میتوانید با بند در هشت رنگ مختلف شامل مشکی گرافیتی، آبی تیره، نارنجی، برنز بنفش، زرد، سبز روشن، فیروزهای تیره و عاجی سفارش دهید. این دستبند هوشمند به نمایشگر اینچی مجهز شده که توسط شیشه محافظت میشود. اندازه صفحه نمایش این دستگاه نسبت به نسل گذشته افزایش درصدی داشته و اطلاعات بیشتری در اختیار خریداران قرار میدهد. شیائومی علاوه بر افزایش ابعاد نمایشگر، واچ فیسهای انیمیشنی جدیدی به این محصول خود اضافه کرده است. روشنایی صفحه نمایش این مچبند هوشمند نیز از نیت نسل قبلی به نیت افزایش پیدا کرده و شما به سطح مختلف برای تنظیم میزان روشنایی دسترسی دارید. شیائومی به دستبند هوشمند جدید خود حالت ورزشی جدید اضافه کرده که مناسب ورزش در فضای داخلی است. در کنار این حالت، توسط این محصول میتوانید فعالیتهای خود در ورزش دیگر مانند شنا، پیادهروی و دوچرخهسواری را ردیابی کنید. این دستگاه هوشمند به حسگر زیستی فتوپلتیسموگرام مجهز شده که میتواند به صورت ساعته ضربان قلب کاربر را اندازهگیری کند. شیائومی ادعا کرده که دقت این محصول در زمینه شناسایی ضربان نامنظم قلب بهبود درصدی را تجربه کرده و برای ردیابی خواب کاربران نیز درصد دقت بالاتری دارد. شیائومی میبند میتواند میزان خواب سبک و سنگین را اندازهگیری کند. برای اولین بار دستبند هوشمند شیائومی میتواند امتیاز را محاسبه کند که با ردیابی ضربان قلب و میزان فعالیت هفتگی شما چنین امتیازی بدست میآید. تمام نسلهای شیائومی شارژدهی نزدیک به هفته داشتند، اما شارژ آنها برای کاربران دردسر ایجاد میکرد. علاوه بر سخت بودن این کار، کاربران از طراحی شارژر نیز رضایت نداشتند. شیائومی این مشکل را با شارژر مغناطیسی برطرف کرده است. این دستبند هوشمند تا روز شارژدهی دارد و تا عمق متری آب مقاومت میکند. <EOS>
<BOS> واسه کسایی که اسکن زیاد دارن خوبه پشت و رو با سرعت مناسب اسکن میشه نرم افزار جچانبیش خیلی کامل نیست <EOS>
<BOS> من برای خودم خریدم و راضی بودم و دوباره برای خواهرم سفارش دادم <EOS>
<BOS> این گوشی صرفهی اقتصادی داره <EOS>
<BOS> در کل خوبه توصیه میکنم <EOS>
<BOS> من این ساعت امروز بدستم رسید با کلی شوق و ذوق باز کردم ساعت بند نداشت.. خود کله ساعت هم پشتش خط و خش داره معلوم استفاده شده هست میخام مرجوع کنم <EOS>
<BOS> کارت گارانتی روش نداشت مرجوع کردم <EOS>
<BOS> جواب داد عالیه، برا استفاده کردم من <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> تلفنهای پاناسونیک از کیفیت خوبی برخوردار هستند <EOS>
<BOS> خوب بود. موهامو شلاقی کرد. خشگل بود در کل پیشنهاد میکنم بخرید. موهامم خیلی براق کرد با اشعه هاش. <EOS>
<BOS> تو این چند ماه نه خراب شده نه اذیت کرده منکه راضی ام <EOS>
<BOS> سلام فقط خیلی سنگین و حساس هست <EOS>
<BOS> تا اینجا که خوب بوده و همونی بوده که میخواستم امیدوارم باطریشم خوب کار کنه <EOS>
<BOS> کیفیت داشت و پلمپ بود باکسش و برای من ویتنامی هم بود <EOS>
<BOS> به نظر من اصلا نخرید <EOS>
<BOS> در کل ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> عالی همه چی تمام <EOS>
<BOS> کیفیت قطعاتش بده دکمش هفته اول خراب شد <EOS>
<BOS> جنس و کیفیت ساخت عالی. اصل کره جنوبی با گارانتی ماهه. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه ولی مثل عکسش نی واقعا من راضی نبودم <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش واقعا ارزش داره، طراحی و جنس خیلی خوبی داره. <EOS>
<BOS> خوبه عالیه پیشنهاد میکنم خرید کنید ارزش قیمتش داره <EOS>
<BOS> والله این فون نیست و پارچهس، زیاد جالب نبود، با نور پردازی درست هم زیاد جالب نشد، <EOS>
<BOS> اصل بود مثل قدیما، من راضی بودم <EOS>
<BOS> بعد از کلی گشت و گذار این رو خریدم، از نظر امکانات و طراحی چیزی از ماشین اصلاحهای چند میلیونی کم نداره. قیمتی هم که کالا توی دیجی داره از بازار کمی پایین تره. <EOS>
<BOS> ارتفاع سه پایه و افقی شدنش خیلی برای من کارایی داشت. بقیه ابزار طبق عکس توی بسته هست. نور هم به نسبت اندازه مناسب و قابل تنظیم هست <EOS>
<BOS> بعنوان اسباب بازی برای کودک مناسبه ولی کیفیت تصویر خیلی پایینه. اندازه و وزن دوربین برای کودک خوبه. منو ساده هم خوبه. در کل به نسبت قیمت خوبه <EOS>
<BOS> من این هارد رو بهمن با تخفیف ۲,۹۳۹,۰ تومان خریدم. ظاهرش مثل همون وسترن هست. فرقی نداره. سرعتش هم همونه. یعنی سرعت همه هاردهای با یکیه. فقط با کار کنین که سرعتش بالا باشه. من نتونستم مقدار هارد رو پیدا کنم فقط. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه و راضی ام ازش اما بشدت پشتش داغ میکنه و اگر خیلی حاد بشه مرجوعی میزنم <EOS>
<BOS> خوبه بنظرم با این قیمت ولی یکم صفحه صاف کنندش انگار لک میگیره <EOS>
<BOS> من خیلی راضیم <EOS>
<BOS> همه جوره هوای گوشی رو داره به ویژه لنزه دوربین خیالت ازش راحت میشه <EOS>
<BOS> کیفیتش بالاس و صفحه نماش کامل و خوبی داره <EOS>
<BOS> از نظر زاهری خوب است و این که به قیمت مناسبی دارد <EOS>
<BOS> قابل مقایسه نیست کیفیتش. انها مشکل اینکه سنسور اکسیژن سنجش تو ایران کار نمیکنه چون سفارش ساخت اماراته <EOS>
<BOS> بخرید عالیه <EOS>
<BOS> قیمت بسیار پایین ولی کیفیت هم به همون اندازه پایین است <EOS>
<BOS> از نظر رنگ و ظاهر قشنگه ولی اصلا از کیفیت صداش راضی نیستم. روی بعضی از حروف مثل 《ش》به شدت گوش رو اذیت میکنه و زیاد نمیشه صداش رو بلند کرد. <EOS>
<BOS> برای رستوران ازش استفاده میکنم و بسیار راضی هستم. <EOS>
<BOS> خوبه به همه توصیه میکنم <EOS>
<BOS> واقعا اگرکسی دنبال یک اسپیکر با کیفیت میگرده، بهتر از این وجود نداره <EOS>
<BOS> فقط از خیلی ناراضی بودم از بازه زمانی خیلی دیر به دستم رسوندن <EOS>
<BOS> کارت گرافیک فوق العاده عالی. ممنونم از دیجی کالا <EOS>
<BOS> جنس و صدا و کیفیتش باور نکردنی هست انگار یه هندزفری هفتاد تومنی خریدید هم ارزان و هم با کیفیت باریکلا سازنده باریکلا دیجی کالا <EOS>
<BOS> ممنون از دیجی کالا که این رنگ رو در اختیار من قرار داد با قیمت پایینتر از بازار <EOS>
<BOS> انتن دهیش خیلی ضعیفه <EOS>
<BOS> خیلی ممنون از ذیجی کالای عزیز <EOS>
<BOS> خوبه فقط دقت بشه که به گوشی تون بخوره مال من نخورد خودم درستش کردم <EOS>
<BOS> سلام دوستان دوماهی میشه که دارمش برند جی بی ال یکی از بهترین تولید کنندههای پخش و اسپیکر وکلا لوازم صوتی در دنیاس این محصولش هم مثل برقیه محصولاتش حرفی واسه گفتن نمیذاره و اینکه دوستان سعی کنید از فروشگاههای معتبر یا از خود دیجیکالا تهیه کنید چون نمونه تقلبیش هم تو بازار هست خدایی نکرده تو پاچه مبارکتون نکنن فقط باهاش مهربون برخورد کنید خیلی گوگولیه <EOS>
<BOS> گوشی به اندازه پولی که پرداخت میکنید ارزنده هستش ولی به شدت سرعتش پایینه و کیفیت صفحه پایینی داره. و متاسفانه یکی از نقاط ضعفش انترنت هستش که ضعف بزرگیه <EOS>
<BOS> درحد خیلی معمولی من مرجوع کردم ولی از دیجی خیلی ممنونم به فاصله یک روز از برگشت کالا مبلغ رو واریز کرد <EOS>
<BOS> کاملا راضی کننده در این رنج قیمت و البته کاربردی برای افرادی که دنبال این سبک هدفونهای تو گوشی هستن <EOS>
<BOS> واقعا اینبرندحرفی برای گفتن نمیذاره. محصولاتشیکی از یکی بهتر <EOS>
<BOS> - این گوشی فقط واسه کارهای عادیه و به دلیل رم کم آن فقط به درد ی تلگرامی اینستایی یا شادی میخوره، پس اصلا فکر بازی و اینا نباشین. - لمس افتضاح در اصل یک فاجعه به تمام معنا، من خودم دارم حالا اومدم با لمس این کار میکنم حتما دیگه میدونید چه افتضاحیه. - خلاصه کلام این که اگه وسع مالیت در این حده، واقعا این بهترین پیشنهاده، ولی اگه پول دارین و یا حتی دنبال گوشی دوم هستین اصلا پیشنهاد نمیشه، من خودم از این گوشی در درصد مواقع به عنوان مودم استفاده میکنم یعنی با کابل نتشو به کامپیوترم وصل میکنم که چون هم هستش واقعا عالیه. - راستی دوربینشم خوب نیست و فقط «فعلا کار رو باهاش راه بندازیم» هستش. - مورد بعدی هندزفری اون هست که یه هندزفری خیلی معمولیه که قابلیت پاسخ تلفنم داره و خلاصه اینکه یه هندزفری خیلی ساده و مجلسی. - مورد بعد تنظیمات این گوشی هستش که چون خودم دارم و الان اینو گرفتم باید بگم اصلا هیچ تنظیماتی در مقایسه با سامسونگ نداره، مثلا من تو تنظیم کردم موقعی که زنگ میزنم طرف برمیداره یا تماس قطع میشه گوشی یه ویبره داره ولی وقتی تنظیمات گوشی رو دیدم فهمیدم که از لحاظ تنظیمات داغونه. همینا به ذهنم رسید. <EOS>
<BOS> به خوبی براون نیست. اما نسبت به قیمت و اصلاح نسبتا مطلوبش عالی است. <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> باید امتحان کرد <EOS>
<BOS> من برای تبلت دخترم گرفتم خیلی خوب و کاربردی <EOS>
<BOS> خوبه هم فلشه هم دستبند من از خریدم راضیم <EOS>
<BOS> هارد خوب با سرعت بالا خواندن و نوشتن بیصدا و بدون لگ و ارور حتی تو چندین پردازش <EOS>
<BOS> با توجه به مشخصات گفته شده خوبه و کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> تاچ کار نمیکرد بعد از چندین بار لمس کردن بعصی وقتا کار میکرد <EOS>
<BOS> تازه گرفتم فعلا که خوبه <EOS>
<BOS> دکمهها و باتری و کیف و. کاملا خراب بود. <EOS>
<BOS> من مدت ماه هست این گوشی خریدم به شدت صدای ضعیفی داره مخصوصا وقتی که تماس رو اسپیکر قرار میدید کلا قابل شنیدن نیست به شکل عجیب و غریب هنگ میکنه و اپلیکیشنها بسته میشه خیلی از اپلیکیشنها اجرا نمیکنه آپشن اثر انگشت بسیار بسیار ضعیف <EOS>
<BOS> خیلی خوب است خیلی خوب است <EOS>
<BOS> خوب <EOS>
<BOS> خیلی خوب و با کیفیت است <EOS>
<BOS> خیلی کیفیت خوبی نداره باتوجه به مقایسه بین کیفیت و قیمتش توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> بازدهی کمی دارد <EOS>
<BOS> اگه دیسک خراب بود اشکال از دیجی کالاست ولی خود بازی عالیه <EOS>
<BOS> من از دیجیکالا خریدم با گارانتی دیجی کالا خریدم متاسفانه کد رجیستری نداشت به علت کیفیت چاپ بسیار پایین کارت گارانتی دیجیکالا و پس از تماس با پشتیبانی و اتلاف وقت زیاد متوجه شدم دیجی کالا نمیتونه ساپورت بده و میگه عکس آپلود کن و پروسه بیهوده و بس نتیجه و نهایتا منجر به پس گرفتن گوشی شده. کلی وقت و دردسر برای انتقال اطلاعات گوشی و الان دوباره باید همه رو پاک کنم تحویلشون بدم. کاری که با یک تلفن میشد انجام بدی رو اینقدر پیچوندن دور سرشون که نا ممکن بشه. در ضمن جالبه به من میگن خیلیهای دیگه همین مشکل رو دارن حل میشه!! این نشون میده خودشون از مشکل خبر دارن ولی همچنان کارتهای معیوب رو برای مردم ارسال میکنند! بنظرم شرم آوره <EOS>
<BOS> همچیش خوبه. فقط یه کم گرونه <EOS>
<BOS> نمیدونم شاید من تصورم از ویو چیز دیگهای بود ولی زود داغ میشه همه رنگاش تموم شده بود رنگ قهوه ایش رو گرفتم که توی ذوق میزنه <EOS>
<BOS> فعلا که خوبه و ایرادی نداشته <EOS>
<BOS> من این پاور از دیجیکالا و فروشنده کیش مهر شفارش دادم اما برای من مدل فرستادن و اینکه پاور ضربه خورده بود اما تست کردم کار کرد اما درجا همون روز مرجوع کردم اگه میخواید پاور بخرید یا برید کولر مستر یا برند بهتر بخرید یا اگه میخواید فقط کارتون راه بیوفته گرین خوبه صدای پاور بشدت زیاده و اعصاب خورد کنه صدای سشوار میده! <EOS>
<BOS> به نظر من اگروشی خودتامام شمار یا یک برنامه دارد نیازی به خرید این محصول نیست. هر از گاهی هم ناتیفیکیشنهای موبایل رو آلارم نمیده کلا بدرد نمیخوره و عدم کارایی مناسبش بعد از چند روز دلتون رو میزنه <EOS>
<BOS> بهترین برند و بهترین مدل تو رمهای کامپیوتره. پیشنهاد میکنم امتحانش کنید <EOS>
<BOS> خیلی بده مال من که شارژ میخورم از شب تا صبح گذاشتم شارژ اولیه پاشدم دیدم نوشته <EOS>
<BOS> من کاملا راضی ام و برای شما هم پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> گوشی بادوام و خوبی هست. <EOS>
<BOS> منکه با نداشتن گوگل هم مشکلی ندارم. کال اف دیوتی هم بازی میکنم. سرعت شارژ با برنامه آمپر میره روی ۷۵۰۰. نوا ۵تی که دارم سرعت شارژش روی میلی آمپر هست <EOS>
<BOS> باید بالای میلون قیمتش باشه چون رقییب سامسونگ اسنپدراگون مثل این فقط تو امریکا یا فت میشه من سامسونگ پرچمدار هواوی و شیائومی داشتم اما هیچ کدام حس ال جی رو منتقل نمیکن بسیار سریع بدون هنگی یا داغ کردن طراحی واقعا زیبا اگه میخواید بخرید شک نکنید عالیه مشکل سوختی هارد و یا سایه صفحه نداره من که یک سال دارم هیچ مشکلی پیدا نکرده <EOS>
<BOS> خیلی گوشی خوش دست و راحتی هست. سرعتش عالی هست. دوربین عالی من رم خریدم خیلی راضی هستم <EOS>
<BOS> دوربین عالیه ولی من اینو خریدم۶۰۰هزار تومن الان شده ۱میلیون و هزار تومن <EOS>
<BOS> اگر برای کار حرفهای نمیخوایین بخرین، کار کرد بدون هیچ مشکلی <EOS>
<BOS> به درد نمیخوره به بلوتوث که وصل نمیشه هیچ. زده سیم کارت داره با رم. هیچ کدام بالا نمیاره نخرید خیلی بهتر همه نظرهای خود را بد دادند <EOS>
<BOS> با کیفیت و عالی و سرعت انتقال بالا <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش عالی <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود، سبک و خوش دسته و قدرت خوبی داره <EOS>
<BOS> خیلی خوبه هم روی مک و هم روی ویندوز عالیه. <EOS>
<BOS> خیلی سبک و خوب هستش شارژ هم خوب نگاه میدارد <EOS>
<BOS> خوب بود، دو سال پیش گرفتم، زیاد استفاده نکردم، ولی خوبه <EOS>
<BOS> برای هدیه گرفتم و واقعا استقبال شد <EOS>
<BOS> این نمونه ۱٫۵ برابر قدرتش بیشتر از نسخههای معمولی جی تی هست اوورکلاک کارخونه س و ارزش خرید رو داره <EOS>
<BOS> هاردای کوچیک با رنگهای قشنگی هستن این سری من دوتاشو خریدم و بسیار راضی ام <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالی من رفتم قیمت مغازهها مختلف گرفتم تقریبا دوبرابر بود <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> دوربین «ST69» محصول شرکت «سامسونگ» است. شرکت خوشهای کرهای و چندملیتی سامسونگ، از تعداد زیادی شرکت تابعه، زیرمجموعه و فرعی تشکیل شده است. این شرکتها در صنایع مختلف فعالیت میکنند. این دوربین گرم وزن و ابعاد × × میلیمتری دارد. در این دوربین از حسگر با دقت مگاپیکسل و ابعاد اینچ استفاده شده است. لنز این دوربین با فاصلهی کانونی میلیمتر و بزرگنمایی برابر اپتیکال دارای لرزشگیر دیجیتالی تصویر است. حداقل فاصلهی فوکوس نرمال این دوربین سانتیمتر و در حالت ماکرو سانتیمتر است. دوربین با رزولوشن با حداکثر سرعت فریم بر ثانیه فیلمبرداری میکند. حساسیت این دوربین از شروع میشود و تا قابلتغییر است. صفحهنمایش دوربین از نوع در اندازهی اینچ با دقت نقطه است. از دیگر امکانات این دوربین میتوان به زمانسنج خودکار و ثانیه، تصویر زنده و فلاش داخلی با برد متر اشاره کرد. تصاویر ضبطشدهی این دوربین روی کارت حافظهی ذخیره میشود. <EOS>
<BOS> همین نیم ساعت پیش رسید دستم بسختی اندازه یه کف دست میشه بزور بتونه توجه یه بچه دوسه ساله رو جلب کنه توقع داشتم جنس بدنه سیلیکونی باشه ولی پلاستیکنازک و بی کیفیته عملا یه اسباب بازی کوچیک پلاستیکیه که یه لنز ۲مگاپیکسلی بی کیفیتروش گذاشتن و الکی چند برابر ارزشش دارن بهتون میفروشن عکسشو براتون میزارم تا ابعاد واقعیش دستتون بیاد و مثل من بی خودی وقت و پولتون حروم نکنید من اینو برای دخترم گرفتم ولی پشیمونم با اینمبلغ میتونستم اسباب بازیهای بهتری براش بگیرم میخوام مرجوعش کنم <EOS>
<BOS> راضی بودم مرسی <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> ازش راضی هستم مصرف باتری کمی دارد <EOS>
<BOS> همه چی عالیه فقط لعنتی لق میزنه و دو میلی متر یه ورش کوتاه تره فکر کنم بخوام دقیقتر بگم بهتون گوشه سمت راست کیبوردتون رو که فشار بدید بسیار لقه کیبورد و خیلی هم تو مخ بقیه چیزا عالیه، من تو شگفت انگیز خریدم حدود، برا همین راضیم وگرنه رو قیمت اصلی بود با این لق زدنش خیلی میرفت رو اعصابم <EOS>
<BOS> عالی نسبت به گوشی هایی که اسم در کردند یه سرو گردن بالاتره چه بلحاظ سخت افزاری وچه نرم افزاری <EOS>
<BOS> کیفیت خوب <EOS>
<BOS> کیفیت تصویر و همچنین میزان صداش بسیار عالیه <EOS>
<BOS> خیلی خوشکله و کیفیت خوبی داره من اینو برای پدرم خریدم اونم راضی ممنون <EOS>
<BOS> عالیه هم جنسش هم اندازش واسه گیم <EOS>
<BOS> زود گرم میشه و برای موهای کوتاه یا چتری خیلی خوبه <EOS>
<BOS> همه چیش عالیه تو خریدش شک نکنید با شارژر وات تو نیم ساعت شارژ میشه <EOS>
<BOS> خیلی خیلی خوبه <EOS>
<BOS> یه هفتست که به دستم رسیده و کاملا از کیفیت محصول راضیم! <EOS>
<BOS> چیزی که تو تصویر هس با چیزی که رسید دستم کاملا مغایر بود کیفیت پلاستیکش چندان جالب نبود میشه باهاش کار کرد ولی دوستان اونی که تو تصویر میبینین نیس و حتی بعضیاشون شکل فر هاش خوب نیود و یه سری خیلی کوتاه بودن <EOS>
<BOS> خیلی عالی هست پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> به نظر بنده با توجه به قیمت ماشین اصلاح خوب و پر قدرتی هست، هم برای اصلاح مو و هم برای اصلاح ریش (اصلاح ریش به صورت یک دست) راضی کننده است. <EOS>
<BOS> ممنون عالی ممنون <EOS>
<BOS> خیلی عالیه. کارتون رو قشنگ راه میندازه. من برای صورت خانمها استفاده میکنم و خیلی خوب برمی داره. از هر دو سری که داره میشه استفاده کرد فقط باید بلد باشین <EOS>
<BOS> سلام. من این کالا را برای پسرم خریدم. تقریبا یک هفته ست. تا الان که راضی بودیم. خیلی تیز عمل میکنه. <EOS>
<BOS> من از این خریدم راضی هستم و ممنونم بابت زحمات و خدمات کارمندان دیجی کالا <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت بالایی داره. صداش عالیه اصلا نویز نداره. دکمههای با کیفیتی هم داره <EOS>
<BOS> یکی بخرید، نوه و نتیجه هاتون هم میتونن ازش استفاده کنن، تاحالا ده پونزده هزار پرینت باهاش زدم و فقط تونر شارژ کردم، بی نقص، از دیجیکالا سال خریدم، <EOS>
<BOS> صداش افتضاحه، یکم پول بزارین روش یچیز خوب بخرید جنسشم از پلاستیک ضعیف و بی رنگ ورویی ساخته شده <EOS>
<BOS> برای پسرم خریدم. قیمتش خوبه اما کیفیت ساخت بالایی نداره که با توجه به قیمتش قابل اغماضه <EOS>
<BOS> این دوتا رمو من در فاصله سه ماه خریداری کردم هردوشون هم یک مدل هستند پایینی اونیه که قبلا از دیجیکالا خریدم واقعا عالیه بالایی که کلی فرق داره با پایینی خرابه، کار نمیده و سیستم بوق میزنه باتشکر از دیجیکالا که درخواست مرجوع رو قبول کردن <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت بسیار خوب و کاربردی <EOS>
<BOS> من تازه فرصت کردم نظرمو بذارم. اولا که مامور دیجی کالا ادرس رو اشتباه رفته بود و کل روز منو اسیر کرد و غروب به دستم رسوند. دوما رینگ و متعلقاتش بشدت سبک و کم وزنه اصلا انتظارشو نداشتم. سر جمع سیصد تومن بیشتر نمیارزه. نور رو رو سوژه متمرکز نمیکنه و بازم برق میفته روی عکس. من ارایشگر دائم هستم و برای عکاسی کارم گرفتم. تفاوت چندانی تو عکاسام حس نکردم. <EOS>
<BOS> قیمتش مناسبه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه، یه ماهه دارم استفاده میکنم. فقط ای کاش ارزانتر بود <EOS>
<BOS> خوب است <EOS>
<BOS> از روز اول به صدای اسپیکر شک کردم. ولی فکر کردم که شاید ایراد از محتوایی است که پخش میشود. بعد متوجه شدم که اسپیکر سمت چپ دستگاه ایراد دارد و صدا را با لرزش و بدون شفافیت پخش میکند. متأسفانه من دستگاه را مرجوع کردم. ایراد دیگری نداشت. با سپاس از دیجیکالا و فروشنده محترم. <EOS>
<BOS> فلش قشنگیه <EOS>
<BOS> ولی رنگش رو اشتباه فرستادن برام، یکمم خط و خش داشت <EOS>
<BOS> نورش برا سالن زیبایی خیلی کم هست. و متاسفانه توی مشخصات فنی اصلن هیچ چیزی درمورد مشحصات نوشته نشده. من مرجوع کردم <EOS>
<BOS> واقعا عالیه <EOS>
<BOS> سرعت و حجم بالای هارد از نکات مثبت هر هاردی هست که این هارد اونها رو داره. فقط نکته منفی اینه که کمی سر و صدا داره. البته قبلا یک هارد رومیزی ترا با برند وسترن دیجیتال داشتم، اون هم کمی صدا میداد که این موضوع یا ممکنه به دلیل رومیزی بودن این گونه هاردها باشه و ربطی به برند نداشته باشه یا کلا هاردهای رومیزی وسترن دیجیتال اینطوری باشه. هنگام خرید این هارد، هارد رومیزی سیگیت موجود نبود که شاید اگر موجود بود، اون رو خریداری میکردم. چون از هاردهای سیگیت جیبی که دارم کاملا راضی هستم. <EOS>
<BOS> یه ارزان و زیبا <EOS>
<BOS> کیفیت خوب <EOS>
<BOS> سلام من این محصول را تازه دریافت کردم خوب هسته به کامپیوتر هم میخورد ولی فرمان به سمت چپ میچرخوانیم یک صدار ناهنجاری میدهد <EOS>
<BOS> خیلی خوب وبه دیگران هم پیشنهاد میدم <EOS>
<BOS> نسبت به امکاناتش تو این قیمت بی نظیره <EOS>
<BOS> اصلا کاربردی نیست <EOS>
<BOS> با توجه با قیمت پرداخت شده خیلی خوب لست <EOS>
<BOS> اونقدری که انتظارش رو میرفت خوب نیست صورت رو اذیت میکنه و توی مو زدن تیز نیست و چند بار باید روی ی نقطه رفت <EOS>
<BOS> برای خرید پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> فعلا که داره خوب کار میکنه. <EOS>
<BOS> چند ساله که استفاده میکنم فقط یخورده کند شده که فکر میکنم طبیعی باشه <EOS>
<BOS> گوگل کروم نداره هرکار کردیم هم به اینترنت وصل نشد و واتس ام و مرورگرش درست نشد <EOS>
<BOS> حروف فارسی چسبنگی خوبی دارند و طراحی خوبی هم دارن <EOS>
<BOS> خرید کالاهای ارزشمند بصورت اینترنتی از دیجی کالا اشتباهه نظراتم رو تایید نکردند وگرنه توضیحات کامل و بهمراه عکس گذاشته بودم <EOS>
<BOS> همونیه ک تو عکسه <EOS>
<BOS> در یک کلام عالی <EOS>
<BOS> فقط میتونم بگم عالیه جعبه و بسته بندیش هم که حرف نداره صفر صفر میزنه قدرتش هم که اصلا عالیه از طراحی ظاهریش هم خوشم اومد خیلی خوش دسته فقط یادتون باشه اولین بار که میخواید ازش استفاده کنید یک بار با روغنی که همراهش هست اونو چرب کنید این نظر بعد از دو ماه استفاده هست <EOS>
<BOS> خیلی خوشگل و نازه من رنگ طلاییشو خریدم خیلی دوسش دارم برای خانمها عالیه این رنگ مناسب آقایون نیست <EOS>
<BOS> خیلی خیلی خیلی پشیمون <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> مدت کمی که دارم زیاد استفاده نکردم صدای بدی نداره اما قیمتش خیلی زیاده <EOS>
<BOS> در هر صورت چینی هم باشه بالاخره کانن ه، دگمه اتواسکن برای اسکن اسناد داره که راحت میکنه کار رو، راحت هم نصب شد روی ویندوز <EOS>
<BOS> من این مودم را از دیجی کالا خریدم وقتی به دستم رسید و آداپتورش را با آداپتور داخل فیلم جعبه گشایی سایت گارانتی کننده مقایسه مردم متوجه شدم که تعویض شده آراپتورش هیچ نام و نشانی نداشت و دوشاخه بود آداپتور فابریکی اسم برند را دارد و دو سری دوشاخه و سه شاخه قابل تعویض دارد که سری سه شاخه هم داخل جعبه نبود متأسفانه خیلی ناراحت کننده است که از خیر یک آداپتور هم نگذشتند. مودم قبلیم به خاطر آداپتور خراب شد. من مرجوع کردم و نمیدانم تقصیر کیست ولی پیگیرش هستم <EOS>
<BOS> خوبه قشنگه دقیقاشبیه عکش هست <EOS>
<BOS> خیلی خوب <EOS>
<BOS> عمه چیش خوبه فقط مشکل اتصال به اینترنت داشت. نمایندگیش گفت اپدیت شه درست میشه ولی چون اپدیتش نیومده بود ارسال کردن تهران تا درستش کنن <EOS>
<BOS> من دو بار این مودم رو خریدم و خیلی راضی بودم <EOS>
<BOS> عالی کیفیتش <EOS>
<BOS> بارکد اصالت کالا نداشت <EOS>
<BOS> عالی در یک کلام <EOS>
<BOS> به نظرم مقاومت و جنس بدنه خوب است و برای هارد من مناسب و اندازه بود. و طراحی زیبایی دارد. <EOS>
<BOS> بسیارعالی و کاربردی.. باعث لطافت پوست میشه <EOS>
<BOS> سلام من دارم این برسی رو بعد از ماه استفاده از این پرینتر مینویسم. اول از همه من این پرینتر را در فروردین به قیمت تومان خریدم. اما الان نمیدونم با قیمت میلیون میارزه یا نه. خب وقتی جعبه پرینتر را باز کردم داخلش پک جوهر رنگی به همراه یک عدد جوهر سیاه اضافه داخلش بود. مورد تعجب آور این بود که کابل اتصال به کامپیوتر نداشت و مجبور شدم بی سیم وصل کنم که اگر کامپیوترتان (نه لپ تاپ) کارت شبکه نداشته باشد نمیتوانید بی سیم وصل کنید. کیفیت چاپ پایین بود و همچنین هر چند وقت یکبار خط هایی روی کاغذ میانداخت که در آن مواقع باید هد را تمیز میکردید که انجام مداوم این کار میتواند باعث خرابی آن بشود که شامل گارانتی هم نمیشود. سرعت چاپ پایین بود خیلی پایین برخلاف چهل و خوردهای که دیجی برای چاپ سیاه سفید زده بود. وقتی که از اتصال بی سیم به کامپیوتر استفاده کردم سرعت رسیدن اطلاعات به پرینتر بسیار پایین بود یکبار برای شروع چاپ یک صفحه ورد حدود دقیقه طول کشید. اپ موبایل نیاز به کانکت شدن به پرینتر از طریق وای فای دارد و به همین دلیل در مواقع پرینت کردن نمیتوانید از اینترنت وای فای استفاده کنید. وقتی که با موبایل پرینت میکنید گزینه کیفیت معمولی را ندارد و به همین دلیل حتی در موقع چاپ سیاه سفید بر روی سیاه آبی هم چاپ میکند تا کیفیت سیاه بهتری داشته باشیم. کیفیت ساخت بدنه هم بسیار پایین بوده به قدری که آدم میترسه بهش دست بزنه یهو خراب شه یا بشکنه. در کل پرینتر بدی نیست اما اگر به پرینت رنگی نیازی ندارید بهتره برید با همین قیمت یا کمی بیشتر یک پرینتر اچ پی سیاه سفید بگیرید که خیلی بهتره. <EOS>
<BOS> من خیلی توی نظرات دیجی کالا قبل از خرید گشتم ایرادی که نظر من را برگردونه ندیدم، ولی الان یک ایرادی که وارد هست قطع شدن یکطرفه مکالمه است که صدای شما را طرف مقابل دیگه نداره <EOS>
<BOS> خریدشو توصیه میکنم <EOS>
<BOS> عالی بود ممنون از دیجی کالا و بگم من۳ هفته پیش ک از دیجی کالا سفارش دادم میلیون بود. <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> بدرد نمیخوره <EOS>
<BOS> کم عمره. زود تموم میشه <EOS>
<BOS> عالیه چه صدایی <EOS>
<BOS> من برای پسرم خریدم و پسرم دوسش داره <EOS>
<BOS> خوبه ولی گیگ اونم به خاطر پارتیشن بندیشه <EOS>
<BOS> من این مالا رو خریدم و خیلی ازش خوشم اومد اما به خاطر معایبی که گفتم به درد گیم نمیخورد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> صدای کلیک بلنده قیمت آن بالاست <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داشت <EOS>
<BOS> هندزفری مدل یکی از هندزفریهای موجود در بازار است که قیمت مناسبی دارد و به دلیل برخورداری از میکروفون برای کاربری عمومی و مکالمه گزینهی خوبی است. این محصول توسط جک میلیمتری به دستگاه شما اتصال مییابد و برای گوش کردن آواهای مورد علاقه و مکالمه مورد استفاده قرار میگیرد. حسن استفاده از هندزفری این است که برای انجام مکالمه نیازی به بیرون آوردن موبایل خود از جیب یا کیفتان ندارید و همین موضوع آن را از سرقت یا آسیبهای ناشی از افتادن و دیگر موارد در امان نگه میدارد. از طرف دیگر صدایی که شما قصد گوش سپردن به آن را دارید، اطرافیانتان را آزار نخواهد داد. طراحی ارگونومیک گوشیهای این هندزفری در استفادهی طولانی مدت گوشتان را آزار نخواهد داد. میکروفون هندزفری مدل صدا را بدون نویز و تأخیر انتقال خواهد داد. اگر به دنبال خرید یک هندزفری با قیمت مناسب هستید این محصول میتواند گزینهای مناسب در سبد خرید شما باشد. <EOS>
<BOS> خوبه، ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> پرسرعت و مقاوم دربرابر آب من که راضی هستم <EOS>
<BOS> بسیار زیبا و کاربردی و جنس عالی فقط یه نکته رو دقت کنین که این ساعت در پکیج مختلف عرضه شده یکی با بند سیلیکون مشکلی یکی با بند چرم قهوهای بسیار زیبا و یکی با هر دو بند. بند چرم اصلی تو جعبه بسیار با کفیت میباشد. <EOS>
<BOS> پاناسونیک در این زمینه بهترین <EOS>
<BOS> خوب بوددرکل ولی یه سوت همراهش بودکه شکسته بود <EOS>
<BOS> گوشی صدا اصلا نداشت ما گفتیم شاید خرابه بردیم گارانتی گفت روز میشه بره وبرگرده تازه معلوم هم نیست خوب بشه یا نه کلا بی خیال شدیم. <EOS>
<BOS> فکر کردم پایه هم باهاش میدن <EOS>
<BOS> من اصلا فکر نمیکردم انقدر بد باشه تصویرش که اصلا گفتنی نبود انقدر بد بود میکروفون هم ضعیف بود من که مرجوع کردمش <EOS>
<BOS> من این محصول را خریدم با دیدن کیفیت ساخت پایین که توذوقم زد به خودم گفتم بازم کار کنه عیب نداره کی حال داره پسش بده اما جالب اینجا بود که خراب هم بود و مجبور شدم پسش بدم ممنون از دیجیکالا بابت این که فردای روز درخواست برای پس گرفتن اومد <EOS>
<BOS> ببینید حالت میتونم نظرم رو بیان کنم، حالت اول بدون در نظر گرفتن قیمت بگم این محصول باس خیلی بلند و خوبی داره به حدی که با صدای بلند گوشیها میلرزه و ظاهر و کیفیت ساختش هم قابل قبول است ولی حالت دوم با توجه به قیمتش که یکم از بقیه اعضای خانواده تسکو گرون تره احساس میکنم اونطور که باید خودشو ثابت نمیکنه برای مثال اول از همه تبدیل به اصلا نداره با اینکه خیلی از هدفونها همراهشون هست و بدترین عیب شبیه اسپیکر صدا رو پخش میکنه و اگه یه نفر فاصله متری شما هم بشینه متوجه صدا میشه که به شدت تو ذوق میزنه این موضوع، مشکل بعدی قدرت صدای پایینه حتی با بالاترین ولوم صدای آنچنان پر قدرتی نداره و سازندهها بیشتر روی باس تمرکز کردن، اون قسمت پارچهای آبی رنگ مشخصه بعد از یک مدت پاره میشه و خلاصه کیفیت دوخت اصلا خوب نیست، ها کارشون رو به درستی انجام میدن اما یا نور نسبتا کم و پخش نور ضعیف ولی از جذابیت این هدفون هیچ ایرادی نمیشه گرفت، اگه این هدفون رو خریداری کردید با نرم افزار میتونید کیفیت باس رو تنظیم کنید و صدای بعدی رو فعال کنید و خلاصه بهترین استفاده رو ببرید، یک جمع بندی کلی بخوام بکنم اگه برای ادیت ویدیو یا گیمینگ خریداری میکنید انتخاب بدی نیست میتونید با قیمت کمتر تسکو بدون بخرید کیفیتش مشابه همینه اینم بگم اصلا برای پخش موسیقی مناسب نیست، موفق باشید <EOS>
<BOS> هم سرعتش عالی و مطلوبه، هم جنسش اصله، در خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> در کل خوبه <EOS>
<BOS> اصلا راضی نیستم. گرونه میشه یچیز بهتر خرید <EOS>
<BOS> گوشی خوبی نسبت به هم ردههای خود میباشد <EOS>
<BOS> عالی نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> خوش دست و زیبا <EOS>
<BOS> اگر کمی نوکش نازکتر بود بهتر میشد <EOS>
<BOS> گوشی تلفن با امکانات معمولی و کیفیت خوبیه و از این گوشی میشه سالها استفاده کرد. <EOS>
<BOS> بعضی از دوستان گفته بودند که ویندوزش اورجینال نیست. ویندوز دستگاه من اورجینال هست و با موفقیت آپدیت هم شد. من برای طراحی و تصویرسازی خریدم این دستگاه رو و با برنامههای مختص طراحی امتحان کردم سرعت پردازشش رو که قابل قبول بود. <EOS>
<BOS> توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> سرعت ریخت با تا مگ <EOS>
<BOS> عالی من چند ماهی هست که ازش استفاده میکنم راضی هستم ولی بیشترین عیبی که دیدم زود شارژ تموم میکنه <EOS>
<BOS> خوبه در کل <EOS>
<BOS> خیلی عالیه من راضی ام <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود فقط کسی راهنمایی نمیکنه که چجوری راه اندازیش کنیم خودتون باید برید یوتیوب فیلماشا ببینید و نوشته بودن گلس محافظ داره که نداشت <EOS>
<BOS> خیلی خوبه من ک راضیم <EOS>
<BOS> دوستان اصلا گول طاهر این گوشی رو نخورید من به عنوان گوشی دوم خریدم هنگام تماس گوشی به شدت شروع میکنه به داغ شدن که واقعا مسخره هست بعضی دوسنان گفته بودن میشه بهش هندزفری بلوتوث وصل کرد که اصلا نمیشه یه رمز میخواد! موقع اتصال ضمنا باتری گوشی هم که افتضاحه زود خالی میشه رادیو هم داره که اصلا نمیگیره کلا هش خش میکنه دوستان گول نخورید با این قیمت بالا میتونید یه گلکسی بخرید! نه این زباله رو من فکر میکنم بعضی دوستان که نظر مثبت دادن و باعث شد من این گوشی رو بخرم ضمنا یه نفر دیگه هم گفته بود که گوشی داغ میکنه و مرجوع کرده من توجه نکردم گفتم شاید مال اون فقط مشکل داشته که دیدم مال من هم همین طوره <EOS>
<BOS> سلام، بازی خوبیه پیشنهاد میکنم بگیرید، فقط اینو بگم اگه مثه من لپ تاپ دارید که سی دی خور نیست، سی دی رو نخرید به خیال اینکه کپی کنید تو لپتاپ چون قفل نرم افزاری داره و نمیشه، فایلش رو شما باید بخری،، البته من قصدم حمایت از تولید ایرانی بود <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت واقعا عالیه و این که گارانتی هم داره باعث میشه تا یه حد زیادی خیال ادم راحت باشه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت مناسب است اما خیلی سبک است. قدرت تحمل وزن گوشی را ندارد <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت میارزه👌🏻 <EOS>
<BOS> کیفیت خوب <EOS>
<BOS> صفحه نمایش افتضاح و تخت، با اکثر گوشیها کانکت نمیشه تنظیمات سخت و کارآیی پایین <EOS>
<BOS> هنوز وصلش نکردم ولی قبلا داشتم خیلی خوب بود و کیفیت صدا و تصویر عالی بود <EOS>
<BOS> عالی بهترینه <EOS>
<BOS> مگه داریم انقدعالی انقد باکیفیت انقدر زیبا انقدر دلنشین؛ معنی موزیک شنیدن و بعد استفاده متوجه میشید <EOS>
<BOS> اگر گوشی اوریجینال رو بخرید: بهترین گوشی در بین نوکیاهای موجود در بازار و دیجیکالا از نظر امکانات و کیفیت ساخت (بعد از کلی تحقیق این رو عرض میکنم). من این گوشی (نوکیا رو به نوکیا که ساخت جدیدتر هست ترجیح میدم. با اینکه نوکیا ساخت هست کیفیت و زیبایی بالاتری نسب به نوکیاهای جدید داره. این گوشی منو و کیبورد فارسی داره ازین بابت نگرانی نداشته باشید. کارت حافظه تا گیگ پشتیبانی میشه که ترجیحا گیگ نهایتا بزارید تا باعث کند شدن گوشی نشه. نمایش پیامها (sms) به صورت یکپارچه همانند گوشیهای اندرویدی است. یعنی پیامهای ارسالی و دریافتی مربوط به یک شماره، در یک صفحه نمایش داده میشه. نکات بسیار مهم: *1- گوشی + شارژر ساخت ویتنام هست و هندزفری و باتری ساخت چین **2- گارانتیهای معتبر برای نوکیا، «وی دو سل» و «پویا همراه» هستند که هر دو متصل به شرکت اصلی یعنی همراه سرویس خاورمیانه هستند. (شاید گارانتیهای معتبر دیگری هم باشه ولی من ندیدم) *3- دقت کنید به هیچ عنوان گوشیهای نوکیا گارانتی «کاوش تیم» رو نخرید. گوشیهای کاوش تیم تقلبی و فیک هستند. چه در دیجیکالا و چه در کف بازار.. ممنون از کالاپلاس بابت ارسال گوشی با گارانتی وی دو سل و ساخت ویتنام و دیجیکالا برای ارسال بموقع. در نهایت بگم که جای گوشیهای سونی اریکسون خفن بین دکمه ایها خالیه. یادش بخیر: (شادی روحش صلوات: | <EOS>
<BOS> شاررژ کم نگه میداره وداخل گوش خوب فیکس نمیشه <EOS>
<BOS> هاردهای وسترن برای استفاده شخصی مناسب هستش، از همه مهمتر گارانتی معتبر بود. <EOS>
<BOS> بخرید عالیه <EOS>
<BOS> من خریدم الان یه روزه دستم رسیده خیلی خوبه من شنیده بودم میگفتن شیائومی میکروفون خوبی نداره ولی من خیلی از میکروفون راضیم من که فعلا راضیم <EOS>
<BOS> جای زیادی میگیرن و با توجه به نوع ساخت آن تقریبا غیر قابل غیر قابل استفاده باشد از نظر جنس آن نسبت به قیمت بد نیست <EOS>
<BOS> تقریبا یه سال شده که دارم وای فای مکافات خودشو داشت بهطوری که چند ماه بیخیالش شدم ولی باairprint خیلی راحت بود. یه مشکلی که داره اگه کاغذ درست تو سینی گذاشته نشه چاپ ممکنه کج بشه. <EOS>
<BOS> رنگ نقرهای شو تو فروش ویژه خریدم ۱۸۹تومن. خوبه و کار راه انداز ولی باید خیلی مواظبش باشید که اگه بیفته کارش تمومه. دکمههای مختلفی هم داره واسه کم و زیاد کردن صدا و بالا و پایین دادن اسلایدها و نور نقطهای قرمز لیزر <EOS>
<BOS> سوکت شارژ شکست وکلید روشن خاموش <EOS>
<BOS> بسیار خوب <EOS>
<BOS> دقیقا چیزی بود که میخواستم و با وصل کردن هولدر مونوپاد راحت میشه از گوشی هم برای فیلم و عکس استفاده کرد <EOS>
<BOS> بعد از گذشت که روزانه دارم باهاش کار میکنم، میتونم بگم عالیه، از لحاظ انتقال و سرعت حرف نداره <EOS>
<BOS> تفاوت قیمتی با بازار ندارد <EOS>
<BOS> مزیت هایی که منجر به انتخاب این پرینتر توسط بنده شده در نقاط قوت درج کردهام. همچنین یک کارتریج جداگانه خریداری کردم که به محص تمام شدن کارتریج این پرینتر، جایگزین کنم. <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره نسبت به بقیه دستهها و راضیم <EOS>
<BOS> متاسفانه کیفیت ساخت پایینی داره، به محض دریافت مرجوع کردم. <EOS>
<BOS> خوبه کمی عکس گرفتن ضعیف به نمیخوره <EOS>
<BOS> هدستهای واقعیت مجازی با کمک فناوریهای جدیدی ساخته میشوند تا شما بتوانید ویدئو، فیلم، تصاویر و بازیهای فراگیر را با همان کیفیت واقعیشان و به صورت سهبعدی تماشا کرده و لذت ببرید. این هدست با افزودن بعد سوم و البته استفاده از سنسور ژیروسکوپ در گوشیهای هوشمند، تجربهی انجام بازی با حرکت سر و گردن را در محیطی سهبعدی فراهم خواهد کرد. به طور کلی میتوان گفت واقعیت مجازی یک فناوری است که در آن محیط مجازی جلوی چشمانتان قرار میگیرد؛ به اینگونه که بدن انسان با محیط عینک مجازی همگام میشود. وقتی هدست واقعیت مجازی را جلوی چشمان خود قرار میدهید، با تغییر حرکت صورت به اطراف، محیط هم تغییر میکند و با جهت دید شما همگام میشود. این محیطها ممکن است بهصورت گرافیک رایانهای سهبعدی یا فیلم و تصویری درجه از محیطهای مجازی باشند که از قبل ثبت شدهاند. تصویر ایجادشده در عینک واقعیت مجازی بهگونهای است که هر وقت سر خود را حرکت میدهید، تصویری که میبینید تغییر میکند؛ به صورتی که احساس میکنید در آن محیط قرار گرفتهاید و واقعیت را لمس میکنید. مدل «RT-V01» از هدستهای واقعیت مجازی «ریمکس» گرم وزن دارد. این محصول برای گوشیهای موبایل با صفحهنمایش تا اینچ طراحی شده و جنس آن پلاستیک است. قاب جلوی هدست بهصورت لولایی باز میشود و میتوانید گوشی موبایل را درون آن قرار دهید. در طرفین و سطح رویی این هدست، شکافهایی برای اتصال کش نگهدارنده وجود دارد. این کش پهن که از سه طرف به هدست متصل میشود، بهخوبی آن را روی صورت کاربر ثابت نگهمیدارد. همچنین پدهای ابری نرمی هم در محل تماس صورت با هدست قرار گرفته تا بدنهی خشک هدست در تماس با صورت کاربر، حس بدی ایجاد نکند. شما میتوانید هنگام استفاده از این محصول، فاصلهی لنزها را تنظیم کنید تا تصویر وضوح خوبی داشته باشد. برای مشاهدهی ویدئو و انجام بازی بهصورت فراگیر و درجه با این هدست، گوشی باید دارای سنسور ژیروسکوپ باشد و البته نرمافزارهای مربوط به آن هم روی گوشی نصب شده باشد. مشاهدهی فیلمهای سینمایی سهبعدی یا معمولی با این هدست، به داشتن این سنسور نیازی ندارد و میتوان با هر گوشی موبایلی این کار را انجام داد. <EOS>
<BOS> من کاربر حرفهای دسکتاپ نیستم، ولی نظر شخصیم کیس بسیار زیبا و اصولی طراحی شده، تهویه برای سیستم هایی که اورکلاک نشدن کافی هست. جنس پلاستیک استفاده شده کمی خشک و شکننده هست، ولی اگر ضربه وارد نشه مشکلی نباید داشته باشه. برای دوستانی که قسمت بالای کیس رو فن اضافی قرار نمیدن حتما با چیزی بپوشونن، من کارتن به اندازه بالای کیس بریدم و با اون پوشوندم. اولا باعث میشه صدای فنهای داخل کیس به میزان قابل توجهی کمتر بیرون بیاد. مهمتر از اون باعث میشه فن پشت کیس هوای هوا رو از نزدیکترین جا به اون که بالای کیس هست نکشه و هوای گرمی که داخل کیس تولید میشه رو به بیرون تهویه کنه. متشکر <EOS>
<BOS> بد نیست من تو پیشنهاد ویژه خریدم میارزه <EOS>
<BOS> قیمت و کارایی عالی بوده <EOS>
<BOS> فرچه تمیز کردن داره و برای اصلاح موی بینی و گوش مناسبه اما امکانات دیگهای مثل تنظیم خط ریش نداره <EOS>
<BOS> اینجا نشون داده کابل خور هم داره اما نداره و قسمت تیزی یا بآمدگیش میفته پشتت اینم عجیبه ولی عالیه صدا پارو قوی میگیره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوب بود <EOS>
<BOS> با این قیمت بسیار مناسب و کار امد <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت انتخاب خوبیه <EOS>
<BOS> به نظر من بعد از سال استفاده هنوز عالیه <EOS>
<BOS> ای کاش قیمتش کمتر بود. ولی در کل از خریدم راضی هستم. <EOS>
<BOS> یه مقدار خشکه و گوشی سخت جا میگیره. ولی سبک و نازکه. در کل باتوجه به قیمت برای تنوع خوبه <EOS>
<BOS> من این پرینتر رو بهمن خریدم از یک هفته پیش پرینت فقط صورتی رنگ میگیره وقتی با متخصص صحبت کردم میگن که کاتریج باید براش بخری، جوهر تمام کرده حدود هزار تومن میشه. واین پرینتر فقط برای چاپ عکس هست. و جوهر افشان یعنی کلا به درد کارهای خونگی نمیخوره من برای پرینت تکالیف دخترم گرفتم. در ضمن جوهر افشانها اگر یک هفته باهاشون کار نشه جوهرشون خشک میشه. <EOS>
<BOS> اگر انتظارت از گوشی برای کارهای عادی هستش گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> این هندزفری هرچقدر خوشگله، کیفیت چندانی نداره که با توجه به قیمتش خیلی هم نمیشه انتظار داشت <EOS>
<BOS> در مجموع برای استفاده خانگی خوبه <EOS>
<BOS> پرسرعت و بدون ایراد <EOS>
<BOS> قطعی کابل بعد از مدت کوتاهی استفاده <EOS>
<BOS> من از خرید این ساعت بسیار خوشحالم جوابگوی نیازهای روزمره و دسترسی به اپهای لازم هست بسیار کار آمد و مناسبه از اینکه گوشیم مداوم دستم باشه راحت شدم <EOS>
<BOS> باورتون میشه من این دوربینو تومن گرفتم از دیجی چن سال پیش⁦ <EOS>
<BOS> کاملا راضی <EOS>
<BOS> سلام گوشی خوبیه. ولی هنوز اندروید هه و آپدیت هم نداره <EOS>
<BOS> ب نسبت قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> ساعت رو چند روزه دارم تست میکنم کیفیت صفحه خیلی خوبه هنگی ندارد ضد اب درحد بارون و دست شستن. باطری هنگام وصل شدن به گوشی حد اکثر یک روز نگه میداره اما اگر به گوشی وصل نباشد دو یا سه روز نگه میدارد که نسبت به کیفیت صفحه مناسبه. سنسورها نمیشه گفت الکیه اما همچین واقعی نیست بعضی وقتا درست میگه. توصیه میکنم بخرید چون نسبت به مدلهای دیگه این گزینه ی خوبیه. <EOS>
<BOS> حوب ولی گوش اذیت میکنه وگرنه همه چی هاش خوبه <EOS>
<BOS> گوشهی بالا سمت راست که لوگو رپو هست با ناخن بلند میشه و اگه آب اون قسمت بریزه قطعا مشکل پیش میاره. ولی با این قیمت نباید سخت گیر بود. کیفیت بدنه، کلیدها و سیم به نظرم عالیه. وزن سنگینی هم داره که تکون نمیخوره.. <EOS>
<BOS> باتشکروممنون اززحماتتان <EOS>
<BOS> خیلی خوبه <EOS>
<BOS> بعد از گذشت چند سال هنوز سالمه نیازتون هست حتما این مدل رو بخرید از همینجا <EOS>
<BOS> سلام با توجه به قیمتش خیلی خوبه خوشگلم هست واسه کادو دادن خیلی چیز خوبیه <EOS>
<BOS> مال من روشت شد ولی بعد چند ساعت زیر شارژ خاموش شد و دیگه روشن نشد البته من مرجوع کردم <EOS>
<BOS> من مشکیشو خریدم. واقعا با کیفیت و قشنگه. دکمه هاشم همه سالمن، فقط یه کمی دکمه چراغ دسته ۲رو باید بیشتر فشار بدی ک۶ خیلی جدی نیست ولی گفتم که از قلم نیوفته در کل از خریدم راضیم <EOS>
<BOS> عالیه بخرید حتمان به قیمت اش میارزه <EOS>
<BOS> قابل قبول <EOS>
<BOS> من برای تدریس مجازی از این قلم نوری استفاده میکنم. خیلی راحت و کاربردی و مناسب هست. با نصب درایور مخصوصش هم میتونید از قابلیت هاش به بهترین شکل استفاده کنید. تعداد سری زیادی هم برا قلم داره. <EOS>
<BOS> گوشیه خوبیه بعد از یه هفته استفاده با یه بار شارژ اگه به صورت معمولی استفاده کنی تا روز خیالت راحته فقط اونایی که گوشی جمع و جور دوست دارن بدونن که طول گوشی سانت هست <EOS>
<BOS> دسته مونوپاد روی سه پای نمیمونه. میوفته <EOS>
<BOS> ممنون دیجیکالا <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> خرید این گوشی فقط برای افرادی مناسبه که از روی علاقه و سلیقه این مدل رو دوست دارن و لا غیر. چون به عنوان یک گوشی ساده تاشو با وجود برخی امکانات مثل اینترنت و پشتیبانی از چند برنامه کاربردی، باز هم قیمت مقداری بالاست و اگه واقعا به این گوشی علاقه دارید خریداری کنید در غیر این صورت میتونید یک گوشی ساده معمولی هزار تومانی رو در نظر بگیرید. <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمت تومن که دادم میارزه جنس بدنش خوبه کیفیت صدا عالی خیلی شیک و زیبا طراحی شده نرم و راحت هستش رنگ بندی هاش عالیه باتریش هم خوبه تاخیر داشت اوایل به مرور خیلی کمتر شد از روز اول پوست پوست شدن رنگ شروع شد *_* فقط اینکه گوش هاش کوچیکه یکم اذیت میکنه آدمو <EOS>
<BOS> خیلی با کیفیت و رسیدن به موقع محصول <EOS>
<BOS> یه ساعت زیبا و کاربردی. قیمت مناسب نسبت به هم ردههای خود <EOS>
<BOS> سلام امروز به دستم رسید و خیلی با ظاهرش حال کردم کیفیتش واقعا عالیه من کیسهای گرین رو از نزدیک زیاد دیدم بدنش با این قابل مقایسه نیست! مادربردم بزرگ بود و فکر میکردم بعضی از کابلاش نرسه بهش اما با کمال ناباوری دیدم همشون رسید و خیلی حال کردم برای یک گیمر با کارت فنه عالیه سیستمم خیلی قویه و بروزه هیچ مشکلی نداشتم تو نصبش کابلارو باید از پشتش رد کنی برای همه نوع قطعه برنامه ریزی شده که کابلاش از کجا رد شه خیلی عالیه وقتی روشنش میکنی حقیقتا دیوونه میشید من دوستم داشت اینو دید اصلا روانی شد شیشش دودیه و با کیفیت عالی واقعا ممنونم دیجی کالا همیشه بهترینارو باهات تحربه کردم هر وقتم مشکلی بود سریع برام رفع کردی <EOS>
<BOS> من تازه این سه کاره رو خریدم و برای کارهای خانه ازش استفاده میکتم به نظر خیلی خوبه وراحت نصبش کردم و کار کردن باهاش راحته. پیشنهاد خرید میدم <EOS>
<BOS> اصلا نگیرید <EOS>
<BOS> هارددیسک اکسترنال مدل «Elements» محصول شرکت «وسترن دیجیتال» (Western است. این هارداکسترنال از طراحی زیبا با ابعاد کوچک و وزن سبک بهره میبرد و دارای هد است. هارد شباهت زیادی با هارددیسکهای سری «مای پاسپورت» (My شرکت وسترن دیجیتال دارد. طراحی باریک هارددیسک اکسترنال به نحوی است که حس خوبی از ذوق و هنر طراحان را در ذهن متبادر میکند و باعث میشود از داشتنش به خود ببالید. این محصول بهخاطر طراحی باریکش بهراحتی درون کیف لپتاپ یا کولهپشتی جای میگیرد و حجم زیادی اشغال نمیکند. این هارددیسک دوترابایتی کمی ضخیمتر و سنگینتر از هارد یکترابایتی همین مدل است. هارددیسک از رابط پرسرعت برای انتقال اطلاعات استفاده میکند که بهصورت تئوریک قادر است اطلاعات را با حداکثر سرعت پنج گیگابیت بر ثانیه (640 مگابایت بر ثانیه) منتقل کند؛ البته اگر لپتاپی در اختیار دارید که به نسخههای قبلی پورت مجهز است و تصمیم به تهیهی این هارددیسک گرفتهاید، نباید هیچ نگرانیای به دل راه دهید؛ چراکه پورت از نسخهی و هم پشتیبانی میکند. این محصول خوشساخت و قابل اطمینان، انرژی مورد نیاز خود را از طریق رابط تأمین میکند؛ بنابراین نیازی نیست یک آداپتور برق با وزن اضافی را همیشه همراه خود داشته باشید. قابلیت پشتیبانگیری دستی و خودکار و سازگاری با نرمافزار امنیتی و انحصاری وسترن دیجیتال از دیگر قابلیتهای این هارددیسک هستند. هارد از ابتدا برای استفاده در کامپیوترهای ویندوزی (Windows) طراحی شده است و در حالت پیشفرض با فایلسیستم عرضه میشود؛ البته کاربران سیستمعامل مک (Mac) هنوز قادرند این هارددیسک را تهیه کرده و به انتخاب خودشان با فایلسیستم اختصاصی مک فرمت کنند. <EOS>
<BOS> خوب هست <EOS>
<BOS> تبلت خوبیه هر چند قدیمی هست، اما در زمان خودش عالی بود، هنوزم که هنوزه دارم استفاده میکنم حدود سال هنوز باتری هم عوض نکردم، کیفیت خوبه فقط بروزرسانی نمیشه که خیلی بده اندروید ۴٫۴ <EOS>
<BOS> اون چیزی که من ازش تصور داشتم نبود. در هر حال ممنونم از دیجی که خریدو برای ما آسونتر کرده. <EOS>
<BOS> به اطراف ی نوری میزنه ک کیفیت تصویرو میاره پایین <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> با این رنج قیمت کار راه اندازه کیفیتشم خوبه <EOS>
<BOS> دستگاهها خاک داشتن و انگار نو نبودن اما سالم هستن <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش مناسب بود، ممنون از تنوع کالاهای دیجیکالا، البته امیدوارم کیفیت محصولات قربانی تنوع کالاها نشه، در کل راضی ام <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره نسبت به جدیدا <EOS>
<BOS> تا الآن که خوبه نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> از نظر کارایی باتری نسبت به سامسونگ بهتره گوشی خوبیه توصیه میکنم <EOS>
<BOS> من که عاشقش شدم.. عالی <EOS>
<BOS> واقعا از همه نظر عالیه <EOS>
<BOS> کیفت عالی <EOS>
<BOS> برای استفاده به راحتی به محل اتصال وصل میشود اما برای پشت دستگاهی مانند تلویزیون راحت نیست. <EOS>
<BOS> بسیار عالی هم باطری خوبی نگه میداره هم کیفیت عالی داره <EOS>
<BOS> به نظر من خیلی کالای خوبی است <EOS>
<BOS> باتریش زود خالی میشه، با دیجی کالا تماس گرفتم تعویض نکردن، بعد از چند ماه میکروفنش خراب شد، اصلا ارزش خریدن نداره <EOS>
<BOS> خیلی روی سرعت کامپیوتر تاثیر داره و یکی از بهترینهای بازاره <EOS>
<BOS> خیلی مشکله که تعادلش حفظ بشه بدرد گوشیهای قدیمی کوچک میخوره حیف پول اصلا نخرید <EOS>
<BOS> از نظر ظاهری خیلی خوبه ولی امکانات زیادی نداره <EOS>
<BOS> دوربین عالیست. در نوع خود فوق حرفهای <EOS>
<BOS> این رینگ لایت رو سفارش دادم سه روزه اوردن من وقتی دیدم باورم نمیشد که اینقدر نور داشته باشه. سه پایشم تا دومتر قابل تنظیم هست، من که راضی بود توصیه میکنم بخرین ممنون از دیجی <EOS>
<BOS> در صورتی که ارتباط بین دوربین و گوشی به هر دلیلی قطع بشه (مثلا قطع برق، قطع اینترنت یا سرقت) نرم افزار روی گوشی نمیتونه تصاویر ضبط شده قبلی رو بیاره یعنی تا وقتی که آقا دزده دوربین رو نصب و راه اندازی نکنه موبایل شما فیلم دزدیدن رو نمیاره و عملا نصب دوربین بی فایده س. اگرم قبل از نصب دوربین رو ریست یا فرمت کنه بازم سودی براتون نداره دستورالعمل فارسی نداره دستورالعمل انگلیسی رو هم ترجمه کردم نکات ریز رو خیلی مبهم گفته من با خوندن نظرات مردم در قسمت پرسش و پاسخ دیجی کالا جواب سوالامو پیداکردم <EOS>
<BOS> جنس بی کیفیت وضعیف. تو نگاه اول فیک بودن ازش میباره. کلا خیلی ارزش خرید نداره. بند نامناسب کیفیت خودساعت پایین بود. دیگه زحمت تست هم ندادیم مرجوع کردیم <EOS>
<BOS> عالیه هم ضد ابه هم قشنگه من یکی داشتم سال کار کرد همین مارک بود دیگه خراب شد بعد سال یکی دیگه خردیدم <EOS>
<BOS> خیلی خط و خش داره <EOS>
<BOS> واقعا پر سرعت و به درد بخوره برای من فضا داشت. <EOS>
<BOS> عالیع حرف ندارع <EOS>
<BOS> خوب نبود خیلی ضعیفه <EOS>
<BOS> خیلی فلش خوشگلیه، ضمانتم داره که خب بنظرم مهمه، حجمش برای من کافی بود <EOS>
<BOS> من این کابل گرفتم از نظر سرعت شارژ عالی هست و جنس سیم خوبی داره ولی خیلی رو گوشی چفت نمیشه. من چند بار زدم شارژ بعد که خواستم بردارم دیدم گوشی شارژ نشده چون چفت نشده نمیدونم شاید ایراد از گوشی من باشه ولی قیمت نصبت به کیفیتش خیلی زیاده البته تو تولانی مدت ببینیم چی میشه من روزه که خریدم <EOS>
<BOS> توان پردازشی گرافیکی خیلی خوب با توجه حرارت کم و خنک کنندگی مناسب <EOS>
<BOS> راضی کننده بود. <EOS>
<BOS> سرعت خوبی داره <EOS>
<BOS> ساعت سیم کارت خور چه معنایی دارد که وقتی رجیستر نمیشودبه فروش برسد <EOS>
<BOS> بسیار با کیفیت و چشم را اذیت نمیکند بهترین انتخاب باتوجه به این رنج قیمت <EOS>
<BOS> سرعت عالی شده. من که راضیم. <EOS>
<BOS> جنسش خوبه کیفیت پلاستیکشم مرغوبه کار راه بندازه د <EOS>
<BOS> پس از یک هفته استفاده واقعا از خرید این تبلت راضیم و مخصوصا برای دانشجویان پیشنهاد میکنم اما تغییرات قیمتی زیادی در این چند روز داشته است. <EOS>
<BOS> موس واقعن پرش داره، در حدی که همینجوری ولش کنی پوینتر خودش میلرزه. مرجوع زدم، امیدوارم قبول کنن. <EOS>
<BOS> خوبه ولی برای استفاده باید وقت بزارین قلقش دستتون بیاد <EOS>
<BOS> انگار ال سی دیش شکسته تعویض کردن منکه مرجوع کردم <EOS>
<BOS> الکی میگن قیمتشه تخفیف دادیم درصد شده تومن در صورتی ک قیمت واقعیش همین تومنه <EOS>
<BOS> خوب بود ولی من بنفششو میخواستم. سفید تحویل دادن. و یکمی از عکس سایزش کوچیکتره. ولی دوسش دارم <EOS>
<BOS> باتوجه به قیمتش بد نیس <EOS>
<BOS> خیلی زیباست <EOS>
<BOS> عالی نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> از فروشنده بازرگانی مرکزی خریدم کالای اصل هلندی بود. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> در زمان سفارش دادن من عنوانی مبنی بر فیک بودن دسته نبود یا مثلا غیر اصل و وقتی سفارش بدستم رسید به وصل میشد اما دکمه مربع کار نمیکرد <EOS>
<BOS> خیلی عالیه حتما توصیه میکنم که بخرید <EOS>
<BOS> هنوز استفاده نکردم ولی فکر کنم خوب باشه. خیلی اپلیکیشن داره که میشه واسش نصب کرد. <EOS>
<BOS> عالی تو خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> خوبه بی سر وصدا <EOS>
<BOS> عالیه عالیه واقعا دستگاه خیلی خوبی هست مخصوصا شارژدهی بالا و کیفیت تیغش و همچنین موتور خیلی قوی داره خرید بسیار مناسبی هست با این قیمت <EOS>
<BOS> این گوشی خیلی خیلی خوشگله و من نظیرش رو تا حالا ندیدم. ولی حدود سه ساعت طول میکشه که کامل شارژ بشه که مدت زمان زیادیه، از طرف دیگه بازیهای کالاف و پابجی رو بدون هیچ لگی اجرا میکنه. دوربینش زیاد تعریف نداره و معمولی هست که انتظار بیشتری داشتم، در کل این گوشی رو بهتون پیشنهاد میدم اما فقط در همین رنج قیمت. اگر مبلغ بیشتری دارید حتما به فکر مدلهای بالاتر سری باشین، مثل که قابل مقایسه با این گوشی نیست و خیلی بهتره <EOS>
<BOS> یکبار استفاده کردم خوب بود امیدوارم همیشه همینجوری باشه <EOS>
<BOS> گوشیه خوبیه پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> فوقالعاده <EOS>
<BOS> خیلی افتضاح بود سر یک سال نشده خراب شده دو تا از دکمه هاش رفته تو و هر جا میرم برای درست کردن نمیتونن دکمه شو پیدا کن پیشنهاد میکنم اصلا نخرید <EOS>
<BOS> من این مودم رو امروز گرفتم از نظر کیفیت ساخت ومتریال خیلی عالی آنتن دهی قوی با سه آنتن برد بالا برای آپارتمان تا متر نصب وتنظیمات بسیار آسان پیشنهاد میکنم حتما خرید کنید <EOS>
<BOS> سرعت انتقال دادش خیلی بالاست <EOS>
<BOS> برای موبایل شیائومی مدل سفارش دادم و خوشبختانه سازگار بود. در صورتی که مثل من برای استفاده ابتدایی و کارهای ساده نیاز دارید نسبت به قیمت ارزش خرید دارد. اما برای کارهای دقیق مثل نقاشی، طراحی و نوشتن مناسب نیست چون دقت بالایی ندارد. متأسفانه قسمت لمسی نوک قلم نرم نیست و هنگام استفاده کمی اذیت میکند. ابعاد قلم نسبتا مناسب و قابلقبول است. پایه نگهدارنده آن با موبایلهای ضخیم سازگار نیست و در صورت استفاده از گارد نمیتوانید از آن استفاده کنید. زاویه آن به قدر کافی نیست و برای تماشای فیلم یا سریال مناسب نبود. خودکار آن هم معمولی بود و مشکلی نداشت. <EOS>
<BOS> آقا من امروز بهمن به دستم رسید، آشغاله، جنس درجه و بیخود و استفاده شده، بازیهای دست چندم که برچشب هاش کنده شده، خود کنسول بوی سوخته و استفاده شده میده، فوق آشغال، من بچگی سگا داشتم اون معرکه بود این به گرد پاشم نمیرسه، هزار بیشتر نمیارزه کل محصول همش با هم، من سریع مرجوعش کردم، اهانت به شعور خریداره <EOS>
<BOS> اصلا پولتونو دور نریزید جون میکنه برای شارژ کردن بعد چند ماه هم باید بندازید سطل آشغال! <EOS>
<BOS> کیفیت خوب با حافظه داخلی گیگ و رام ۲گیگ بنظر معقول میاد <EOS>
<BOS> تبلت خیلی خوبیه به نظرم ارزش خریدش رو داره هرچند واقعا کیبوردش اینقدر نمیارزه ولی بهتون توصیه میکنم مال خودش رو بگیرین <EOS>
<BOS> خوبه، <EOS>
<BOS> غیر اصل هست دیجی هم که جیزی نگفته. من اصل همینو دارم. اصلا نمیشه مقایسه کرد اگر کاسیو لازم دارید اینو نگیرید معلوم نیست چیه. از کارت گارانتی کاغذی چیزی خبری نیست دیجی هم برا خودش نوشته گارانتی <EOS>
<BOS> سلاپ دوستان من قبلا داشتم این دسته مدلش کپی دسته اسلیمه جنس بدنش هم خیلی خوب بود من با بلوتوث به وصل شدم عالی بود بدون قطعی شاید به دسته اورجینالش نرسه ولی چیزی هم کم نداره من که خیلی خیلی راضیم مشکلات دوستان که فرمودن خط و خش داشت و دکمهها خراب بود و. رو نداشتم اگه هم شانسی باشه خرید این کپیها برای من که فراتر از تصورم بود <EOS>
<BOS> عالی بود، ما که راضی بودیم، ممنون از دیجی <EOS>
<BOS> متاسفانه در مدت کوتاهی خراب شد. و یک چیپ ساده کارتریجش گیر نمیاد و گارانتی هم جوابگو نیست. و کاملا از کار افتاده. <EOS>
<BOS> ویبره ضعیف و جوستیک باید شخصی سازی شه خوبه بد نیست <EOS>
<BOS> مناسب و عالی <EOS>
<BOS> خیلی خش داره صداش <EOS>
<BOS> واقعا راضی هستم شما هم بخرید <EOS>
<BOS> من دیروز دستگاه به دستم رسید کد فعالسازی گارانتی رو به شرکت گارانتی پیامک کردم جواب اومد که کد در سیستم موجود نیست <EOS>
<BOS> عالیه از هر نظر سرعتشم نسبت به رمش خوبع <EOS>
<BOS> واقعا پرینترp50عایه از لحاظ قیمت با همه فروشگاهها مقایسه کردم منتها دیجی کالا قیمتاش خیلی بصرفه هستن وجالب اینکه سریع بدستم رسید <EOS>
<BOS> کاملا معمولی و ضعیف <EOS>
<BOS> شکل خوبی داره، تم تصویرش کمه <EOS>
<BOS> خیلی ماشین قدرتمند و خوبیه <EOS>
<BOS> برای پسرم خریدم، از قرار معلوم با گارد موبایل مشکل داشت و باعث جدا شدن از لبهها شده بود <EOS>
<BOS> توپه من گرفتم <EOS>
<BOS> مفته از دست ندید <EOS>
<BOS> متاسفانه دستگاه خط و خش داره و مهمتر اینکه یکی از قطعات کمه و قابل استفاده نیست. <EOS>
<BOS> قیمت خوب بر عکس بقیه که میگن گرونه، به شدت کار راه انداز، عالی واسه کسی که این صفحه نمایش رو دوس داره <EOS>
<BOS> طراحی و ساخت عالی سرعت پردازنده بسیار بالا باتری فوق العاده <EOS>
<BOS> محصول کپی شده اصلی هست فقط کار راه اندازه همین <EOS>
<BOS> گوشی خیلی خیلی سبک هست و هیچ وزنی نداره برای گوشی دوم خوبه <EOS>
<BOS> برای استفاده روزمره و تماس و موزیک خیلی خوبه. قاعدتا به درد دویدن و ورزش کردن نمیخوره چون از روی گردن تکون میخوره. باتریش قابل قبوله با استفاده متوسط تقریبا هفتهای دوبار باید شارژش کرد. ساخت ویتنام بود و به نظر میرسه اصل باشه چون همه پارامتر هاش از جمله وزن و شکل و. با اون چیزی که تو سایت سامسونگ هست همخونی داره. یه موردی که هست، اینه که اپ این مدل رو پشتیبانی نمیکنه کلا، پس تلاش نکنید که وصلش کنید. در کل به نظر میاد ارزش خرید داشته باشه و کیفیتش خوبه. (این یه مورد هم برای دیجیکالا مینویسم که به من خبر ندادند مرسوله با تاخیر ارسال میشه!) <EOS>
<BOS> سلام. دوستان ماشین خیلی خوبیه و کارکردش عالیه. شک نکنید و بخرید. من توی این رنج قیمت خیلی تحقیق کردم به نظرم ماشین کاربردی و خوبیه <EOS>
<BOS> ماشین حساب خیلی خوبیه فقط گارانتی محصول وقتی دستم رسید چند ماه بود تموم شده بود. <EOS>
<BOS> کیفیتش خیلی پایینه <EOS>
<BOS> عالی من توصیه میکنن <EOS>
<BOS> انقدر خوش دست و خوبه مثل بقیه ضمخت نیست منکه ازش راضی ام بازم تشکر دیجی کالا <EOS>
<BOS> سلام دوستان وقتتون بخیر من اینو هفته پیش توی شگفت انگیز با قیمت تومن خریدم ظاهرا در حالت عادی تومن بوده، البته اگه تخفیفش واقعی باشه و قیمت حقیقیش باشه که بعید میدونم. بگذریم، اول در مورد بسته بندی باید بگم که توی دوتا کارتن ارسال میشه، کارتن اولیه که کارتن مادر هست که پلمپ نبود و داخلش دوباره یه جعبه دیگه هست که محصول داخل اونه، من قبلا هدفون روگوشی هویت رو خریداری کرده بودم و با توجه به کیفیت اون گفتم حتما برند خوبیه و این محصول هم کیفیت خوبی داره اما از لحظهای که چشمم بهش افتاد از ظاهرش فهمیدم که اشتباه بزرگی کردم، این محصول فاقد استانداردهای امروز هدفونهای بلوتوثیه، جنس کیس خوبه و حالته ژلهای طور داره اما ابعاد کیس خیلی بزرگ و جاگیره در مقایسه با محصولات مشابه. کیفیت خود هدفونها واقعا بی کیفیته و از متریال شدیدا مضحکی توش استفاده شده و از اون بدتر تاچ نیست و دکمهای هست محصول، برای صدور هر فرمانی بهش هی باید فشار بدید هدفونو روی گوشتون تا کلیک بخوره، کیفیت صداش خوبه و بیس خوبی داره از حق نگذریم البته و باتریشم نسبتا خوب نگه میداره، روی گوشیها یه چراغ قرمز رنگی روشن میشه در حالت استفاده که شدیدا مسخرست. شبیه چراغ خطر دوچرخست. من مرجوعش کردم خلاصه و رفتم از برند مدل رو خریداری کردم که واقعا یه سر و گردن بهتر از این زبالست کیفیتش: گوشیهاش لمسیه، باتری میلی آمپری داره، کیفیت و تفکیک صدای خوبی داره و بیس مناسبی داره و خیلی جموجورتر از اینه، این شبیه یک شوخیه دوستان به پیشنهاد این حقیر گوش کنید و نخریدش با یه سرچ کوچیک توی همین دیجی کالا محصولات خیلی مناسبتری رو میتونید تهیه بفرمایید برند شیائومی که دیگه نیاز به معرفی نداره، برندهای (هایلو) و (رد می) هم از زیر برندهای شیائومی هستن قابل توجه دوستانی که اطلاع نداشتن با این قیمت میتونید گزینههای خیلی مناسبتری رو خریداری بفرمایید، این محصول فقط در صورتی که تومن بشه قیمتش ارزش خرید داره، تصاویر و ویدئوش رو هم ارسال کردم میتونید مشاهده بفرمایید. یه نکته دیگه اینکه اگه خواستید از برند هایی که بالا نام بردم خرید کنید شخصا پیشنهاد میکنم از دیجی نخرید چون اینجا فروشندههای متفرقه دارن محصول رو به فروش میرسونن و شیائومی هم با توجه به اقبال عمومی ای که توی ایران داره ظاهرا مدلهای فیکش زیاد شده برید از سایت شیائومی شاپ خرید کنید که مستقیم داره محصولات شیائومی رو عرضه میکنه و میشه به اصالت جنساش مطمئن بود، فقط در صورتی این تیپ محصولات رو از دیجی تهیه کنید که فروشندش خوده دیجیکالای عزیز باشه، من سالهاست که مشتری این فروشگاه هستم. در نهایت اگه مطلب براتون مفید بود لایکو بکوبید که بیاد بالا بقیه دوستان هم استفاده کنن، امیدوارم تونسته باشم کمکی کنم. خرید خوبی داشته باشید. <EOS>
<BOS> اصلا کیفیت صدای خوبی نداره، تو ذوق میزنه اصلا <EOS>
<BOS> خوبه <EOS>
<BOS> چیز جالبیه نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> میان رده خوب <EOS>
<BOS> ظاهرش قشنگه ولی به سامسونگ وصل نشد <EOS>
<BOS> به هیچ عنوان کیفیت ندارن و پول دور ریختنه <EOS>
<BOS> قلم لمسی یک محصول (4in بسیار کاربردی و جدید است که یک طرف آن خودکار معمولی با مغزی قابل تعویض و طرف دیگر آن قلم لمسی که با تمام گوشیهای خازنی و تبلتها سازگاری دارد و هولدر نگهدارنده موبایل و تبلت برای تماشای فیم و یک پد پاک کننده صفحات گوشی میباشد. از زمانی که استفاده از گجتهای هوشمند رونق گرفت لوازم جانبی متعددی هم برای سهولت در استفاده از آنها تولید و روانه بازار شدند. یکی از این ابزارها قلم مخصوص صفحات لمسی میباشد که توسط آن به راحتی میتوان کارهایی مانند نوشتن یادداشت، طراحی، نقاشی و. را انجام داد. از مزایا این قلمها میتوان به جا ماندن اثر انگشت بر صفحات موبایل و تبلت مناسب بجای انگشتان شما در طراحی و نوشتن نرم و انعطاف پذیر پلاستیکی بری جهت محکم چسپیدن به لباس پاک کننده صفحات تاچ نگهدارنده موبایل. این قلمها از فایبرگلاس ساخته شدهاند که در عین سبکی مقاوم هم میباشند و در رنگهای متنوع در دسترس میباشد. تلفیق رنگهای براق و شاد جلوهای خاص به این محصول داده است. <EOS>
<BOS> درخواست مرجوعی دادم، دیجی گفته برای این گروه از کالاها مرجوع کردن نداریم. باید بندازمش تو سطل زباله متاسفانه <EOS>
<BOS> با توجه به ابعاد و وزن مناسب واسه مصرف تو خونه خوبه. البته من سفید خریدم ولی دیجی خاکستری فرستاد. بدون نیاز به سی دی، درایور را از گوگل سرچ و راحت نصب کردم. اوریجینال کابل اتصال به کامپیوتر نداره من تسکو سه متری خریدم که خوبه. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه خوب پاک میکنه دستمالش خیلی خوبه حرف نداره <EOS>
<BOS> صفحه گرد و زیبایی داره تو دست قشنگه فقط ضربان قلب شمار نداره <EOS>
<BOS> روی صحبت من بیشتر با دیجیکالا هست. من این محصول رو تهیه کردم و وقتی به دستم رسید متوجه شدم کد همتا نداره با پشتیبانی دیجیکالا برای تهیه این کد مکاتبه کردم و اونها خیلی سریع جوابم رو دادن که بله حق با شماست، این کالا کد همتا نداره و شما تبلت رو به صورت رایگان مرجوع کن. قبل از مرجوعی شروع کردم تو اینترنت تحقیق کردن و بعد از کلی گشتن متوجه شدم که تبلت غیرقانونی هست ولی چون موبایل نیست شامل طرح رجیستری نمیشه و بدون مشکل میشه ازش استفاده کرد. خوب اگر من بدون تحقیق به حرف دیجیکالا گوش کرده بودم بی خود و بی جهت تبلت رو مرجوع کرده بودم و به خاطر لنگ موندن کارم کلی هم از دیجیکالا شاکی میشدم. از دیجیکالا خواهش میکنم برای چنین مواردی اطلاعات فنی خودش رو بیشتر کنه و راهنمایی مفید و موثر در اختیار خریداران قرار بده. به نظرم جای چت زنده در دیجیکالا خالیه. <EOS>
<BOS> خیلی شیک و جالب بود و من دوسش دارم ارزش پول دادن را دارد <EOS>
<BOS> وقتی به دستم رسید سوخته بود <EOS>
<BOS> سفارش را مستقیما ار فروشنده (موگه بوتیک) دریافت کردم. بسته بندی بسیار تمیز و محکم بود. دقت کنید که اگر دوربین کراپ فریم است، تنها بخشی از تصویر لنز را پوشش میدهد و زاویه دید شما محدود خواهد بود. البته خود من در کار با دوربین کراپ فریم از این لنز بسیار لذت بردم. این لنز با فیلتر یووی نیز عرضه میشود که با توجه به کیفیت پایین فیلتر پیشنهاد میکنم لنز را تنها بخرید. <EOS>
<BOS> خوبه بد نیست <EOS>
<BOS> کاملا مسخره است وقتی به دست من رسید خود باطری خراب و ضربه دیده بود بعدش هم دماش رفت بالا شانس آوردم نترکید و خیلی ممنون از دیجی کالا که چنین چیزهایی رو به مردم میفروشد واقعا از یه شرکت ایرانی انتظار بیشتر از این رو نداشتم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه میتونید محافظ کابل هم براش بگیرید تا عمرش بیشتر هم بشه <EOS>
<BOS> نسل دوم هدستهای واقعیت مجازی از برند مطرح است. بر خلاف نسل قبلی که امکانات بسیار محدودی داشت، نسل جدید با اصلاحاتی که داشته، میتواند گزینه به مراتب بهتری برای خرید هدست واقعیت مجازی اقتصادی باشد. طراحی این هدست تغییر کرده و ظاهر به مراتب زیباتری دارد. بین لنز هدست و گوشی، یک لایه تلق محافظ بکار گرفته شده که که ضد بوده و در استفادههای طولانی مدت، جلوی خستگی و آسیب رسیدن به چشم را میگیرد. لنزها و فاصله کانونی آنها در این هدست قابل تنظیم هستند. استفاده از این هدست تنها به گوشیهای اندرویدی محدود نشده و میتوان در گوشیهای ویندوزی و اپل آیفون نیز از آن بهره گرفت. در حال حاضر در اپ استورهای هر سه سیستمعامل میتوان بازیها و اپلیکیشنهای کاربردی متنوع اما محدودی پیدا کرد. با توجه به گسترش روز افزون استفاده از چنین گجتهایی، مطمئنن در آینده هرچه نزدیک میتوان پیشبینی کرد که دامنه چنین اپلیکیشنهایی بسیار گسترده شده و لذت استفاده از اسمارتفونها به کمک تکنولوژیهای واقعیت مجازی به اوج خود برسد. پکیجی که برای این محصول برای شما آماده شده به همراه یک عدد حاوی بازیهای متنوع، فیلمهای سه بعدی و هیجان انگیز با کیفیت نرم افزارهای پلیر، نرم افزار سفرهای مجازی و عکسهای هوایی و نیز انیمیشن هایی تحت عنوان ترن هوایی، تجربهی پرواز مجازی و. مناسب جهت استفاده از میباشد. همچنین این بسته حاوی آموزش طریقهی استفاده از کنترل بلوتوث و پد مناسب تمیز کردن لنزهای عینک میباشد. همانطور اشاره شد در این نسخه از وی آر باکس دستهی بازی نیز تعبیه شده است که ریموت کنترل یا گیم پد نامیده میشود. با استفاده از این کنترلر بلوتوثی میتوانید کنترل گوشی خود را زمانی که داخل هدست بر روی چشمان شما قرار دارد به دست بگیرید. نحوه کانکت شدن ریموت به گوشی ریموت را با روشن کردن دکمه تعبیه شده در کناره دستگاه روشن میکنیم و در ابتدا مشاهده میکنیم که چراغ ریموت شروع به روشن و خاموش شدن میکند با سرچ کردن ریموت در دستگاه تلفن همراه خود از طریق بلوتوث پس از کانکت و جفت شدن با دستگاه ملاحظه میکنیم که چراغ ریموت خاموش میشود حال به سادگی با حرکت دادن دکمه موو تعبیه شده روی ریموت ملاحظه میکنیم که کنترل تلفن خود را با موس به دست خواهیم گرفت. این محصول منحصرا به همراه هدیهای ویژه خدمت خریداران محترم عرضه خواهد شد. <EOS>
<BOS> در رنج قیمتی خودش خوبه <EOS>
<BOS> من تو تخفیف ویژه خریداری کردم، جنسش عالی نیست، چند بار هم اسفاده کردم ازش بد نبود کارمو راه انداخت <EOS>
<BOS> تازه بدستم رسید. یکم اول خورد تو ذوقم بخاطر رنگش من رنگ طلایی سفارش دادم اما رنگی که بدستم رسید بیشتر نارنجی ماننده! اما صدا رو خیلی خوب پخش میکنه. استفاده ازش راحته. امیدوارم چند ماهی خوب کارکنه <EOS>
<BOS> به نظرم یکم بیشتر هزینه کنید بهترشو بگیرید <EOS>
<BOS> کار کردش عالی هست سرعتش همبالا است <EOS>
<BOS> تازه به دستم رسیده و خیلی کاربردی هست اما متاسفانه آداپتور شارژ نداره فقط سیم شارژ داخلش هست <EOS>
<BOS> اصلا به درد نمیخوره نه سی دی نصب میشه سی دی هم خش داشت <EOS>
<BOS> با خریدن این گوشی واقعا انتخاب درستی کردم قبلا باگ داشت (که الان همه گوشیها دارن) ولی با این حال الان مدت زیادی هست که باگ ندیدم از بس که آپدیتهای خوبی داد فقط چند نکته گلس براش مناسبه و نباید گلس نوکیا بخرید چون همه گلس هایی که به اسم نوکیا هستن بهش نمیخورن) کاور هم فقط کاور نیلکین (خیلی جذابش میکنه) اپها. برای موزیک دو اپ و رو دانلود کنید. برای دوربین رو حتما دانلود کنید. نرم افزارهای الکی رو دیسیبل کنید (من الان فقط تا برنامه رو گوشیمه) باطری اصلا اذیت نمیکنه (توی تستها هم در برابر توت درصد کمتری از دست میده) <EOS>
<BOS> خیلی خوبه ولی زیاد گاز میگیره <EOS>
<BOS> راضی نبودم کار کردن سخته با این مدل <EOS>
<BOS> کار راه اندازه ولی برای مبتدیا فقط اسیب میرسونه ب موهاشون و اینکه باید هی خاموش روشنش کنید تا موهاتو نسوزونه <EOS>
<BOS> یه دونه اس اس دی که واسه لپتاپتون بخرین تازه متوجه میشین سرعت واقعیش چی بوده و تا حالا با چه سرعتی کار میکردین. <EOS>
<BOS> کالای مرجوعی یه نفر دیگه بود فقط روشن شد، دیگه هیچ کاری انجام نمیداد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> من بای بابلیس طبق عکس و توضیحات زیر ان سفارش داده بودم اما کالای ارسال شده بیبی بود، البته راضیم، فقط نمیدونم دلیل این مغایرت چیست. <EOS>
<BOS> لوازم جانبیش گیرنمیاد <EOS>
<BOS> واقعا حرف نداره <EOS>
<BOS> قیمتش یه خورده بالاست، و کیفیتش اصلا به پای موزرهای قدیمی نمیرسه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوب نیست <EOS>
<BOS> بسیار زیبا و باریک و خیلی خوش دست. از لحاظ سخت افزاری هم عالیه. فقط ایرادش نخوردن سیم کارته. <EOS>
<BOS> واقعا نیازی به تعریف نیست کیفیت و زیبایی کنار هم <EOS>
<BOS> من این ساعت رو عید خریدم و دقیقا شش ماهه که دارمش، ازش خیلی راضیم، اوایل تا روز باتری نگه میداشت و بعدا حدود تا روز نگه میداره، البته رفته رفته سنگین میشه و بخواطر اطلاعاتیه که هی ادد میشه و با ریست کارخونه باز هم به اون قابلیت میرسه و تا روز باتری نگه میداره. <EOS>
<BOS> کار نکرد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> حتما بخرید که عالیه واقعا. قیمتش هم از همه جا بهتره <EOS>
<BOS> سلام دوستان عزیز، دستگاه خوبیه، کیفیت چاپشم خوبه، اما مهمترین نکته اینه که وقتی کارتریج دستگاه تموم شه دیگه هیچ جای ایران نمیتونین پیدا کنین، چون کارتریجش هنوز توی بازار ایران نیومده. پس اشتباه نکنین و دستگاهی بخرین که کارتریجش پیدا بشه. <EOS>
<BOS> برای نصب پرینتر نصاب مجاز نداشت مجبور شدم خودم هزینه کنم و آن را نصب کنم <EOS>
<BOS> شارژی هست <EOS>
<BOS> تصویر که تار بود تمام مواردی که ممکنه دلیل تاری تصویر باشه برسی کردم فقط مورد باقی میمونه یا کیفیتش همینه یا عمر لنزش رو به پایان بوده. بسته بندیش که مشخص بود مرجوعی شخص دیگری رو فرستادن فقط در ابعاد در شاید یکم واضحتر بود قابلیت زوم خیلی کمی داره برای خالی نبودن عریضه گزاشتن انگار تا دکمه پاور رو میزدی خیلی داغ میکرد بنظرم یا نخرین یا اگر میخرین یک جنس با کیفیت میلیونی بخرین من انتظارم ازش در حد میلیون بود ولی تاری تصویر باعث شد مرجوعش کنم. <EOS>
<BOS> من به عنوان هدیه خریدم و خیلی هم دوستم ازش راضی هستش مرسی از دیجیکالا <EOS>
<BOS> عالی و عالی من همه مدل اپل داشتم و اگه اپل باز باشی واقعا عاشقش میشین سایزش عالی بود رنگ آبی خریدم خیلی رنگشو دوست داردم اگه خوره باطری هستی بدردتون نمیخوره تمام خاطرات ایفون براتون زنده میشه عالیه عالی <EOS>
<BOS> صدای خوبی داره.. کیفیت ساختشم خوبه.. ولی خیلی بد تو گوش وایمیسته <EOS>
<BOS> با سلام دیروز به دستم رسید متفاوت بود ولی سنگین بود برا مکالمه طولانی اذیت میکنه هنسفری مشکل داشت هنسفری دیگهام گذاشتم بازم اوکی نشد صفحه کیفیت خوبی نداره کمی هنگه <EOS>
<BOS> خوبه معمولیه یکم باید فشار بدی تا کار کنه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت امکانات خوبی دارد <EOS>
<BOS> در دنیای امروزی ما، گوشیهای همراه اسمارت یکی از اعضای خانوادههای ما شده و بسیاری از کارهایی که در روزمره انجام میدهیم، الزام به وجود آنها دارد. با پیشرفت تکنولوژی این گوشیها هم روزانه دارای تغییرات و پیشرفت میشوند. یکی از کمپانیهای بزرگ و مطرح در سطح جهانی هوآوی است که گوشیهایی با محبوبیت و طرفداری بالایی تولید میکند و سالانه فروش بسیاری از بازار را بهدلیل کیفیت به خود اختصاص میدهد. گوشی موبایل هوآوی مدل دو سیم کارت ظرفیت گیگابایت یکی از همان گوشیهای باکیفیت این برند است که میتواند تمامی نیازهای ما مانند وبگردی، بازی آفلاین و آنلاین، تماشای فیلم و کلیپ، شبکههای اجتماعی، کار با (نرمافزارها) و بسیاری دیگر را انجام دهید. یکی از ویژگیهای این گوشی باتری آن است. برای گوشی باتری لیتیوم-پلیمری با ظرفیت میلیآمپرساعت در نظر گرفتهاند که شما میتواند با خیالی آسوده به کار کردن با گوشی بپردازید. شما اگر این گوشی را با باتری درصد در اختیار داشته باشد میتوانید در یا روز تمامی ظرفیت باتری آن استفاده کنید و این موضوع کاملا به نوع استفاده شما بستگی دارد. از این گوشی میتوانید استفادههای بسیار متنوع و باکیفیتی در عکاسی داشته باشید. پردازنده مرکزی (CPU) و پردازنده گرافیکی (GPU) این گوشی بهاندازهای قدرت دارند که میتوانید بازیهای روز آنلاین و آفلاین با بزرگ و برنامههای محاسباتی و عملیاتی را اجرا کنید. این گوشی دارای گیگابایت حافظه داخلی و گیگابایت حافظه (رم) است. گوشی هوآوی دارای دوربین چهارگانه در پشت گوشی بوده که دارای رزولوشن مگاپیکسل و سه بعدی است، که هرکدام دارای کارایی و استفادهای متفاوتی در انواع عکاسیهای شما هستند. دوربین عکاسی سلفی به دو سنسور مجهز شده که یک لنز عریض (Wide) با رزولوشن مگاپیکسل بوده و دیگری سنسور سه بعدی است که میتوانید عکاسیهای باکیفیتی از خود، بههمراه دوستان یا در هر محیط و طبیعتی داشته باشید. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه <EOS>
<BOS> هدست واقعا عالی هست من ماه هست دارم ازش استفاده میکنم واقعا عالی هست کل گوش رو میپوشونه و هیچ صدایی از بیرون نمیشنوی وقتی تو گوشی میزاری <EOS>
<BOS> من این مانیتور را به لپ تاپم وصل کردم و باهاش کار میکنم. به نظر من که تصویر خیلی شفافی داره. <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> خوب و کار راه اندازه <EOS>
<BOS> نظرم را در بالا اشاره کردم <EOS>
<BOS> من از این مدل سال پیش خریدم واقعا راضی بودم ازش تا اینکه چند روز پیش یکی دیگه از دیجی سفارش دادم واقعا برای منزل تلفن مناسبی هست <EOS>
<BOS> خوبه دیگه راحت میاد بالا بازی کنید <EOS>
<BOS> چیزه بدی نیست <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش میارزه ولی برای کمی خط وخش داشت و پشتش کثیف بود که پاک نشد به جای آبی آسمانی فیروزهای فرستادن <EOS>
<BOS> امکانات به نسبت قیمت خوبه همه امکانات گوگل قابل دسترسی هست به جز گوگل پلی که این باعث میشه نتونید بازیهای زیادی رو اجرای کنید. خودش یه فروشگاه کوچک داره که میتونید چند تا بازی محدود رو دان کنید. برای عکاسی خیلی مناسبه. <EOS>
<BOS> من نزدیک ماه میشه که خریدم خیلی راضی هستم ازش <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه <EOS>
<BOS> عالی با چسبندگی خوب <EOS>
<BOS> صدای واضح باس خوب <EOS>
<BOS> عدم ارسال کالا <EOS>
<BOS> جمع و جور و کوچیک و کار راه اندازه و برای ویندوز هم جواب میده ک توی مشخصات ذکر نشده <EOS>
<BOS> حدود یک ماهه که خریدم و راضی هستم <EOS>
<BOS> هدیه دادم پسند شد <EOS>
<BOS> با سلام فشار سنج ندارد. <EOS>
<BOS> زاوبه دیدش کمه کیفبت بالایی هم نداره کار راه اندازه <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت تبلت خوبی بحساب میاد، تنها مشکل اینه که هیچ جا تو ایران کاوری که محافظ قلم داشته باشه ندارن <EOS>
<BOS> خیلی زیبا و کاربردیه و مناسب برای مکالمه ست <EOS>
<BOS> واسه اونا که میخوان دوربین گوشی شون ضربه نخوره بخرن <EOS>
<BOS> سری جدید به شدت داغ میشن تا درجه، صدای زیاد و تقه زدن، جوری که اگه روی میز گذاشته باید زمانی که دستت روی میز باشه کاملا ضربهای که میزنه حس میشه <EOS>
<BOS> رمه خوبیه و گیگ حافظه داره و همچنین سن دیسک هم هست <EOS>
<BOS> تازه گرفتم طبق نظرات ارائه شده گفته شده ضد همه چیز اما کی جرات داره اینو بندازه توی آب یا ضربه بزنه. واسه همین فعلا خوبه سرعتش خوبه <EOS>
<BOS> دو روز پیش این شارژر به دستم رسید؛ تامین کنندهاش اکسسوری سیتی بود. اصلا پیشنهاد نمیکنم این محصول را بخرید چراکه اولا سرعت شارژ آیفون پرو به شدت پایین و غیرعادی بود با این شارژر، به طوری که در مدت زمان حدود ساعت فقط درصد گوشی شارژ شد. آداپتوری که استفاده کردم هم آداپتور وات و مخصوص آیفون بود. بنابراین قطعا مشکل از این شارژر بوده. دوما اینکه گوشی رو به شدت داغ کرد. داغ شدن گوشی در حین شارژ در برخی موارد کاملا طبیعی است، اما این شارژر گوشی را به طور محسوس بیش از اندازه داغ کرد <EOS>
<BOS> حتما همین مدل رو بگیرید. واقعا سرعت چندین برابر میشه و لذت میبرید <EOS>
<BOS> این گوشی برای کسایی که باطری مهمه براشون نسبت به قیمتش عالیه هم پردازنده قوی ندارد هم صفحه نمایش خیلی خوب که باعث میشه باطریش واقعا دووم بیاره صفحه نمایش برای کارهای معمولی قابل قبوله ظاهرشم قشنگ هست تو این رنج قیمت انتظار بازی سنگین صفحه نمایش با کیفیت بالا نداشته باشین <EOS>
<BOS> واقعا انتظار نداشتم. حالا که گیگ نیست پس توی مشخصات همون چیزی که هست رو بنویسید! هزینه گیگ رو میگیرن بعد گیگ ارائه میدن. واقعا متاسفم برای دیجی کالا <EOS>
<BOS> خوبه ولی یکم گرونه <EOS>
<BOS> باید بلد باشی کار کنی باهاش و بلد باشی شارزش کنی <EOS>
<BOS> ماندگاری باطری ساعت خیلی خوبه وصل شدن به گوشی تاخیر داره <EOS>
<BOS> محصول خیلی خوب منحصر بفردیه و قیمتش عالیه واسه من که گوشیم اپل خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت گوشی خیلی خوبیه فقط دوربین جلو ضعیفه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش کاراییش خوبه <EOS>
<BOS> یکی از بهترین خریدایی که داشتم همین خرید بودش الان ماهی میشه خریدمش کاملا راضیم <EOS>
<BOS> قیمت مناسب و کیفیت بسته بندی خوب <EOS>
<BOS> برای ضبط ماشین من کار کرد و با گوشیم سازگار بود ولی با گوشی دوستم کانکت نشد و روی ضبط بعضی از خودروها قابل اجرا نیست <EOS>
<BOS> گوشی نسبت به قیمتش از زیبایی و کاربرد خوبی برخورداره، از نظر عملکردی فقط یکم تاخیر داره، حتما بعد از خرید بذارید آندرویدش آپدیت بشه. <EOS>
<BOS> اگر اکسیژن خون را هم تشخیص میداد خوب بود. خودش سیستم عامل نداره ولی برنامههای ورزشی اش خیلی تکمیل هست. و براحتی با نرم افزار گوشی ارتباط داره. مستقل از گوشی مدیرت برنامههای ورزشی شما را ارایه میده. <EOS>
<BOS> خیلی عالی و کاربردی <EOS>
<BOS> توضیحات کالا در سایت با ساعت یکی نیست <EOS>
<BOS> از مناسب بودن برای دستگاهتان مطمئن شوید <EOS>
<BOS> اگه اینو خریدی باید کف دستت چسب بریزی بعد گوشیو بگیری تو دستت انقدر که لیزه آدم میترسه آنی بیفته زمین گوشی <EOS>
<BOS> به نسبت قیمتش خوبه. <EOS>
<BOS> امروز به دستم رسید آف درصد بود خریدم در کل راضیم خواستم ویدیو آپلود کنم اما نشد ممنون میشم این مشکل رو برطرف کنید <EOS>
<BOS> خوبه بخرید <EOS>
<BOS> کاراییش خوبه ولی نمیدونم چرا آداپتور نداره آخه <EOS>
<BOS> برای خرید هر رینگ لایتی باید بسته به نیازتون اندازه اون رو انتخاب کنید. این محصول برای عکاسی از ناخن و مژه و تولید محتوا مناسبه ولی برای عکاسی حرفهای و پرتره و محصولات بزرگ خیلی کارایی نداره <EOS>
<BOS> من راضی بودم <EOS>
<BOS> بسیاری از اوقات مخصوصا در زمانی که بیرون از منزل و یا در سفر هستیم، میخواهیم به موسیقی گوش دهیم و معمولا صدای تلفنهای همراه و یا تبلتها پاسخگو نخواهند بود به همین دلیل صحبت از اسپیکرهای همراه به میان خواهد آمد. اسپیکر بلوتوثی قابل حمل تی اند جی مدل یکی از محصولات باکیفیتی است که در بازار وجود دارد. هم میتوانید به صورت باسیم و هم بیسیم به این اسپیکر همراه متصل شوید. این هدفون دارای بلوتوث بوده و از طریق جک ۳٫۵ میلیمتری صدا و همینطور شیار کارت حافظه میتوانید به پخش موسیقی بپردازید. همچنین این هدفون دارای پورت بوده که ارزش خرید آن را بالا برده است. این محصول دارای یک باتری میلیآمپری است که تا ساعت میتواند به پخش موسیقی بپردازد. از ویژگیهای دیگر این محصول میتوان به رادیو اشاره کرد که شما هر زمان که بخواهید میتوانید به امواج رادیو نیز گوش کنید. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش کارایی داره <EOS>
<BOS> برای کاری من مناسب <EOS>
<BOS> کلا روشن نشد که من بگم مشکل داره یا نه مرجوع کردم تو کاربران ام همه ایراد گرفته بودن <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب یکم سرعتش پایینه <EOS>
<BOS> عالی من که دوسش داشتم ولی من یک زد عشعه زدم <EOS>
<BOS> هارد خوبیه <EOS>
<BOS> در کل محصول برای کارهای خانگی خوبه <EOS>
<BOS> سلام. تبلت من خودش ری استارت میشه. معمولا زمان استفاده از بازی یا پخش فیلم اینطوری میشه. آپدیت جد ید رو هم به رو رسانی کردم. ریست فاکتوری تو ریکاوری مود هم انجام. دادم مشکل همچنان باقی. <EOS>
<BOS> با شارژر دیواری تایمر دار جی ای او مدل تنها یک پریز برق را در خانه یا محل کارتان اشغال کرده و با استفاده از آن باتری دستگاه مختلف را بهطور همزمان شارژ کنید. این شارژر دارای تایمر شمارش معکوس است که به صورت اتوماتیک در مدت زمانهای از پیش تنظیم شده (1، یا ساعت) خاموش شده و از آسیب رساندن به باطری در اثر شارژ طولانی جلوگیری مینماید. همچنین دارای قابلیت تنظیم بصورت شارژ دائمی بوده و آبی رنگ موجود بر روی این شارژر مدت زمان هر دوره شمارش معکوس را مشخص میکند. این شارژر دارای دو عدد پورت یو اس بی برای شارژ همزمان دو گوشی و تبلت است. کافی است شارژر را به طور مستقیم به پریز برق متصل کنید و سپس دستگاههای مورد نظرتان را با استفاده از کابل به درگاههای خروجی شارژر متصل کنید تا باتری آنها شارژ شود. <EOS>
<BOS> بسیار مناسب است <EOS>
<BOS> عالیه و خوب <EOS>
<BOS> خیلی خوبه مطمئن باشید بعد از تست چندیدن مدل برای شرکت وسترن بهترین جواب رو داده سرعت خیلی خوبی داره فقط اگر گیمر حرفهای هستید یا کارای گرافیگی سنگین انجام میدین برید سراغ سامسونگ یا اینتل. غیر از این کاملن کارتون رو راه میندازه یک نکته رو دقت کنید سرعت انتقال اطلاعات خیلی زیاد به، رم و مادربورد شما هم بستگی داره. سرعت هایی که در مشخصات میبینید در بهترین حالت ممکنش هست. <EOS>
<BOS> این مچ بند هوشمند از یک صفحه نمایش 0٫96 اینچی با رزولوشن × پیکسل بهره میبرد. ابعاد این مچ بند هوشمند برابر با × × میلیمتر میباشد و تنها گرم وزن دارد. از بلوتوث نسخه و سیستم عامل اختصاصی خود بهره میبرد. این مچ بند هوشمند با تمام دستگاههای دارای سیستم عامل اندروید نسخه و نسخه و بالاتر سازگار است. با اتصال این مچ بند به گوشی هوشمند یا تبلت خود میتوانید اعلانهای شبکههای اجتماعی و تماسهای دریافتی خود را بر روی آن مشاهده نمایید. لازم به ذکر است که این مچ بند هوشمند از زبان فارسی نیز پشتیبانی کرده و تا کاراکتر را به شما نمایش میدهد. سنسور ضربان قلب با دقتی بیش از درصد میباشد. شتاب سنج محوره، گام شمار، پایش خواب و مادون قرمز از دیگر سنسورهای این مچ بند هوشمند به شمار میرود. شما میتوانید با نصب برنامه مچ بند با اسکن کردن کد بعدی پشت جعبه روی گوشی خود از تعداد قدمهای برداشته شده، میزان کالری مصرف شده و همچنین وضعیت خواب خود مطلع شوید. علاوه بر موارد ذکر شده، این اپلییکیشن میتواند در جهت پیشبرد اهداف ورزشی شما برنامه هایی را ارائه نماید. همچنین بر اساس گواهینامههای دریافتی، میتواند تا عمق متری در آب شناور شده و بدون هیچ مشکلی به فعالیت ادامه دهد. باتری در نظر گرفته شده برای این مچ بند هوشمند از نوع لیتیوم پلیمیری بوده و ظرفیت آن برابر با میلی آمپر ساعت میباشد. بر اساس اعلام میتواند با یک بار شارژ کامل تا روز در حالت استندبای و روز درحالت استفاده استاندارد شارژدهی داشته باشد. <EOS>
<BOS> بخرید کلای عالی <EOS>
<BOS> گوشی خوش دست و زیباییه امکاناتشم عالیه نسبت به گوشیهای ساده دیگه <EOS>
<BOS> خریدش رو پیشنهاد میدم. کیفیت خوبه <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> جنس خوبی نداشت و خیلی زود پوسته پوسته شد و حالت چسبنده پیدا کرد <EOS>
<BOS> همسرم برای محل کار گرفت خیلی راضیه امیدوارم زود خراب نشه فقط انگار فقط یه آهنگ برای زنگش داره و صداش هم یکم تیزه <EOS>
<BOS> گوشی خوبی است پیشنهاد میشود <EOS>
<BOS> خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت معمولی، قابلیت مکالمه دارد ولی رجیستر نمیشود، باتری زود خراب میشود. <EOS>
<BOS> اگه واقعا دوست دارین بری بچهها تون یه دوربین بخرین اشتباه من رو تکرار نکنین یه هم خیلی کوچیکه و هم کیفیت خیلی بدی داره در ضمن یه منو چینی هم داره، به هیچ عنوان پیشنهاد نمیشه بخرین دوربینش در حد صفر هستش! <EOS>
<BOS> من این کالا رو مرجوع کردم به چند دلیل یکی اینکه به نظر منهای کپی از نسخه اصلی بود و من ویدیو انباکسینگ این محصول رو تو یوتیوب دیده بودم ولی با این کالا تنها تفاوتی که داشت این بود که دفترچهاش تنها یک زبانه در صورتی که تو ویدیو زبان انگلیسی هم داره مورد بعدی اینکه که برای تشخیص فیک بودن باید به تمام جزئیات توجه کنید این محصول رو وقتی روی چراغ ال ای دیش دست کشیدم یه لبه تیز داشت که تو ورژن اصلی اصلا لبهای وجود نداره. یکی از گوشیها فقط یکبار روشن شد و دیگه کار نکرد. من خیلی امتحان کردم گفتم شاید به ریست نیاز داره ولی حتی ریست هم نمیشد. کلا از کار افتاد. اینکه میگن هر گوشی به طور جداگانه وصل میشه گوشی سمت چپ اصلا وصل نمیشد. و در کل تو ورژن اصلی به سرعت دوتا گوشی به هم کانکت میشن و نیازی نیست جدا جدا کانکت کنید. من مرجوع کردم و منتظرم برام واریز کنن از یه سایت دیگه بخرم اینجا قیمتاش خیلی بالاتر بود <EOS>
<BOS> کاملا فیک و تقلبی، چیپهای محصول کینگستون نیست، گارانتی دیجیتال نیست و کاملا متفرقه هست از فروشگاه کامپیوتر پارسیان نخرید <EOS>
<BOS> کافیه پاورپوینت رو بالا بیارید، بعدش با دکمه هایی که هر کدوم چندین عملکرد داره، به سادگی میتونید ارائه بدید و نیاز به موس و هیچ دکمهای از کیبورد نیست. سبکه و کار کردن باهاش حس خوبی داره. به نظر من که در نوع خودش بسیار کامل و کاربردیه <EOS>
<BOS> با قیمتی که داره اصولا باید محصول خوبی باشه ولی اینطور نیست، بسیار معمولیه، من دوتا خریدم ازش یکیش طی یکی دوماه بی دلیل از کار افتاد، گارانتیش اصلا معلوم نیست چجوریه به کی باید بگیم برای گارانتی، در مل محصول بی کیفیتیه پیشنهاد نمیشه به هیچ عنوان برای هیچ وسیلهای حتی پلیرهای خودرو <EOS>
<BOS> از این فروشگاه رضایت کامل دارم. <EOS>
<BOS> از هر لحاظ عالی <EOS>
<BOS> وقتی میخواستم تو سامانه همتا ثبتش کنم کد روی کارت گارانتی با کد ردی گوشی با هم فرق میکردند <EOS>
<BOS> من واسه خوندن کتاب و یادداشتهای روزانه خریدم و بسیار راضیم. انتظار کیفیت تبلت رو نباید داشت ولی در رنج قیمت خودش عالیه <EOS>
<BOS> هم قیمت خوبه هم پولش عالیی <EOS>
<BOS> واقعا عالی از هر نظر <EOS>
<BOS> خوبه ولی نوتیف اینیستاگرام نمیاد، و تم هاشم با وجود زیبایی، اما محدوده <EOS>
<BOS> دوتا خریدم یکی زود شکست <EOS>
<BOS> سلام خوبه - یکم باتری ضعیف ولی همه چی خوبه <EOS>
<BOS> گوشی با کیفتی است <EOS>
<BOS> پشیمونم از خرید <EOS>
<BOS> امکان حذف بعدازثبت سفارش وجودنداشت ومن اذیت شدم این ایرادبایدبرطرف گردد. ممنونم <EOS>
<BOS> وقتی به پی اس فور زدم صدا میومد ولی صدا نمیرفت اصلا پیشنهادش نمیکنم <EOS>
<BOS> زمان ارسال طبق برنامه فروش <EOS>
<BOS> اصلا پیشنهاد خرید نمیدم اصلا <EOS>
<BOS> من راضی هستم <EOS>
<BOS> قیمت مناسب <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> من دوس داشتم بیشتر برای مکالمه برام کاربرد داشته باشه ولی متاسفانه صدای مکالمه و وویس خییلی ضعیفه و انگار صداتون از ته چاه میاد و شفاف نیست ولی صدای اهنگش خوبه و تاچ هاش درست و به موقع کار میکنه <EOS>
<BOS> گوشی عالی و با کیفیتی هست من حدود روزه دارم استفاده میکنم ازش و واقعا ازش راضیم هرکیم میگه اشغاله حرف بیجا میزنه <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه، ولی موارد منفی بالا رو داره <EOS>
<BOS> چند ماهه گرفتم و حدود تا صفحه پرینت کردم، کارایی خوبی داره، زیاد کار کنید گرم میشه، بهتره هربار ۴۰، تا بیشتر پرینت نکنید، دقت و سرعتش قابل قبوله. فقط کابل اتصالش رو جدا تهیه کنید یا سفارش بدین، <EOS>
<BOS> دو ماه دارم استفاده میکنم مشکلی نداشته خدارو شکر. <EOS>
<BOS> زیباست محکمه حجم مناسبی داره منتها معلوم نیست چجوری باید چفت گردنبندش رو بست! در ضمن قیمتش هم تو بازار فعلی کالاهای دیجیتال بهتر از این نمیتونه باشه، پول بی ارزش شده کلا. <EOS>
<BOS> قیمت مناسبه، کیفیت خوبه فقط صداش در آخرین مرحله هم کم است من برای مادرم خریدم چون سنش بالاست و گوشش کمی سنگین است صداش خیلی بلند نیست چندین سال است که استفاده میکند خراب نشده ازین خرید راضیم <EOS>
<BOS> از هر لحاظ عالی <EOS>
<BOS> خیلی خوبه دوسش دارم <EOS>
<BOS> مورد نظر و استفاده <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش همه چیش راضی کننده ست <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود من آن را تنظیم کردم خوب نشان داد وتوصیه میکنم بخرید <EOS>
<BOS> سلام اول اینکه انقدر از ساعت بد گفته بودم خیلی استرس داشتم ولی بعد اینکه رسید به دستم دیدم عالی بعدش اینکه سعی کنید از فروشگاه اواتیس که من خریدم بخرید و وقتی رسید به دستتون اول روشن نمیشه باید بزنید به شارژ و یک چیز که به ساعت ربطی نداره اینکه وقتی شما رنگ مشکی انتخاب میکنید فروشنده به انتخاب خودش یا مشکی آبی یا مشکی قرمز یا مشکی زرد میفرسته که برای من مشکی زرد فرستان که من خوشم نیومد <EOS>
<BOS> فقط حافظه بخرید نه چون بهتره <EOS>
<BOS> صداش نسبت به بقیه هدفن در سطح خودش خیلی ضعیفه اصلا صداش خوب نیست <EOS>
<BOS> عالی و بی نظیره خصوصا اینکه شرکت سازندهاش ایرانی هست نسبت به قیمت که داری میدی عالی هست تنها مشکلش اینک روشنایی صفحه از سوی شرکت خوب نیست و باید درست بشه <EOS>
<BOS> توصیه میکنم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> راندیدم مثل این باکیفیت و خوب برابر <EOS>
<BOS> سلام، محصول چند روزی هست که به دست من رسیده و میخوام به چند نکته اشاره کنم اول اینکه خب قاعدتا اینکه حجم واقعی کمتر از حجم اسمی هست (3٫68T) دوما اینکه سرعت نوشتن روی سیستم من چیزی بین متغییر هست در کل میتونم بگم نسبت به قیمتهای الان گزینهی مناسبی برای خرید هست فقط این رو بدونید که بشدت ظریفه و حساس و حتما حین کار باید هارد رو یه جای فیکس بذارید توصیه میکنم حتما از استفاده کنید و بهتره قبل از روشن کردن سیستم هارد رو متصل کنید همچنین برای افرادی ک هارد رو همراه خودشون جابجا میکنن تهیه کیف ضد ضربه محافظ ضروریه <EOS>
<BOS> این مدل خیلی عالیه و در حد تیغ مو رو میزنه بدیش اینه که باطریش خیلی زود تموم میشه و دیر شارژ <EOS>
<BOS> قابلیت استفاده بصورت فلش <EOS>
<BOS> نخرید خوب نیست <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> کیفیت خوب است <EOS>
<BOS> من چند ماهه دارم راضیم ولی باید حواستون باشه زود شارژش کنید <EOS>
<BOS> درحدنیاز ارزش خریددارد <EOS>
<BOS> بهترین فلشیه که توی عمرم داشتم عالیه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه. پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> خیلی عالی و خوش دسته <EOS>
<BOS> بدرد نمیخوره <EOS>
<BOS> دستگاه «KX-TGB110» تلفنی کوچک، ساده و جمعوجور است و از حداقل امکانات بهره میبرد. این تلفن که از نسل جدید تلفنهای شرکت «پاناسونیک» محسوب میشود، برای ارتباط رادیویی با گوشی بیسیم از فرکانس گیگاهرتز با سیستم استفاده میکند. مزیت اصلی این فرکانس، انحصاریبودن آن برای تلفنهای بیسیم است. فرکانس گیگاهرتز که پیشتر در تلفنهای بیسیم مرسوم بود، در دستگاههای دیگر مانند مودم، ماوس و کیبوردهای بیسیم هم مورداستفاده قرار میگیرد؛ ازاینرو احتمال اختلال رادیویی بین تلفن و این دستگاهها بسیار بالاست و سبب نویز روی تلفن و قطع اتصال دستگاههای فوق میشود. خوشبختانه این مشکلات در فرکانس گیگاهرتز وجود ندارد. قابلیت دیگر این تلفن، حالت است که با کاهش شدت اتصال رادیویی، مصرف برق گوشی را کاهش میدهد؛ البته این قابلیت معایب خود را هم دارد و سبب کاهش برد رادیویی گوشی بیسیم میشود و کاربر نمیتواند از پایهی تلفن دور شود. باتریهای بهکاررفته در گوشی بیسیم تا ساعت مکالمه را پشتیبانی میکنند که در مقایسه با مدلهای دیگر رقم یکسانی است. <EOS>
<BOS> بسته بندیش خسته بود ولی به هر حال ی جوری جمع و جورش کرده بودن خوب بود. من راضیم ممنون از کسی که بسته بندیش کرده بود سفلون اینا کشیده بودن رو جعبه کامل و مرتب عالی. اون دسته گیره موش محکم بود به راحتی نمیشکنه اما خب چون دو بسته سفارش داده بودم زاپاس داشتن خوبه. بیگودیاش هم کوتاه و بلند قاطی داره خوبه اما کاش بلندتر از این هم داشت به هر حال موهاتون اگر تا شونه هاتون باشه قد بیگودیها اندازه هست. اگر نه بلند تره موهاتون میتونید تو یک شاخهی مویی که جدا کردین بپیچید دو تا سه تا از این بیگودیا رو پشت سر هم استفاده کنید من اینکارو کردم خوب شد اندازش رسید. یک بسته برای هیچ حجم از مویی کافی نیست اگر موهاتون زیاد و پر هم باشه که حدااقل حدااقل بسته باید بخرید. وقتی راه استفادش رو یاد بگیرید دست هم عادت میکنه راحته استفادش من از یوتوب و اینترنت نحوه استفادش رو گشتم یاد گرفتم چندین بار امتحان کردم خیلی روش سالم و راحتیه بخصوص اگر موهاتون خیس باشه لازم نیست حتی سشوار بزنید. فقط حوصله میخواد استفادش چون وقتی یک عالمه پلاستیک رو سرتون سنگینی میکنه صبر کردن سخته. بابلیس و دستگاهها خب راحتترن ولی این سالمتره به شرطی که استفادش رو بلد باشین و موهاتونو مواظب باشید کنده نشه. اگر نحوه استفادهاش بخوام بگم باید اولش حواستون باشه هر شاخه که جدا میکنید زیاد نباشه گیر میکنه کنده میشه موهاتون سختترین قسمتش هم همین جدا کردن موهاست بنظرم؛ بعدش اون دسته بیلبیلک رو که از توی بیگودی انتخابیتون رد کردین و یک شاخه از موهاتون که جدا کردینو با قسمت قلاب اون دسته مگیرین و میکشید داخل بیگودی وقتی اون دسته کامل خارج بشه از بیگودی موها قشنگ میمونن توی بیگودی پیچ میخورن و تمام. اگر یدونه برای یک شاخه مو کافی نبود بقیه موتون بیرون موند ی بیگودی دیگه زیر همون قبلی استفاده کنید. بعدش حالا باید صبر کنید ی مدت بستگی به جنس موهاتون و. داره که زود حالت میگیره یا نه اما در هر صورت خیس باشه بنظرم بهتره.. . دوس داشتین سشوار رو هم از روش میگیرید و باز صبر میکنید. موقع خارج کردن بیگودیا از موهاتون هم نکشیدش اصلا. کاملا سعی کنید یکی از اونارو بگیرید و پیچ پیچیه بیگودی رو صاف کنید و همزمان پلاستیک بالای بیگودی رو فشار بدید تا دایره طور بشه باز بشه و بعد همین طوری شل میشه بکشید که موهاتون آسیب نبینه دونه دونه اینجوری بازش کنید از موهاتون خیلی ام راحت و آسون. برای بچهها خوشاینده اکثرا مثل بازی دوس دارنش شاید رنگی رنگیه خوششون میاد. من راضیم دوسش داشتم اومدم اینجا بنویسم که شاید به درد بقیه هم بخوره تو قرنطینه هم که وقت پر کن هستش. در کل جالبه. چند بار انجام بدین دستتون عادت میکنه سریع انجام میدین. <EOS>
<BOS> من حدود روزه که این محصول به دستم رسیده و واقعا راضیم هم کیفیتش خوبه هم باطریش خوبه من خیلی راضیم از خریدم: -) <EOS>
<BOS> بسیار زیباست و خوشگل هست منتها پاپ سوکت اش کیفیت بالایی ندارد <EOS>
<BOS> از دیجی کالا ممنونم بابت ارسال این محصول باکیفیت هایلوGT5 بلاخره این هدفون اشتباهی رفته بود یه روستای دیگه پیداش کردم فعلا که سه روز ازش استفاده میکنم عالی عمل میکنه جا داره از اداره پست شهرستان داراب فارس هم تشکر کنم که تلاش خودشون انجام دادن که این کالا بدست من برسه <EOS>
<BOS> بسته بندی به صورت واژگون شده دسته ما رسید وباعث خش افتادن دی ویدیها میشود <EOS>
<BOS> خیلی هنذفری خوبیه صداش عالیه و خیلی خوب صدارو منتقل میکنه برای اونایی هم که میگن سیمش خیلی باریکه باید بگم اونقدرام باریک نیست و مقاومه با کشیدن خراب نمیشه حالا اگه باز به نظرتون باریک بود میتونید محافظ براش بخرید <EOS>
<BOS> سلام این محصول رو از دیجی کالا خریدم برای مکالمه و پخش موسیقی خوبه ولی جایی دیگه به قیمت بهتری هست تو گوش خیلی راحت نمیشینه ولی در کل خوبه <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت بهتر از این مدل گیرتون نمییاد تو خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت از امکانات خوبی برخوردارند <EOS>
<BOS> افتضاحه اصلا برشهای برچسب مخصوصا کناره هاش خوب نیست پولتون رو دور نریزید <EOS>
<BOS> خوبه کیفیت خوبه <EOS>
<BOS> حتما بگیرید <EOS>
<BOS> در کل خوبه <EOS>
<BOS> تازه یک چند روزی هست خریدم ولی سرعت خیلی خوب بالایی داشته <EOS>
<BOS> عالیه به موقه و سر وقت تحویل گرفتم <EOS>
<BOS> دقت بالایی دارد. براحتی قابل استفاده هست و شکیل هست <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه فقط یه چیز بد داره که من نتونستم درستش کنم اینه که داخل قسمت پیام هاش اگر پیامی دارای عدد باشه مثلا پیام بانکی باشه که پر از عدد هست به سختی میشه جابجا کرد به پیام بالایی یا همون قبلی و بعدی پیام و یکی از نکات منفیش اینه که باید چند بار بزنی از عددها زد بشی بعد پیام عوض میشه! <EOS>
<BOS> بازی باحالیه <EOS>
<BOS> مشکل باطری داره <EOS>
<BOS> خیلی خوب بد <EOS>
<BOS> عالی هست فقط خیلی خط و خش میافته ولی در کل خوبه. <EOS>
<BOS> خوب و کارامد <EOS>
<BOS> خوبه میشه خرید <EOS>
<BOS> این موس رو من برای طراحی گرفتم (photoshop,XD,..) واقعا موس عالی هست از هر نظر عالی خوش دست کار باهاش هم بسیار لذت بخش هست <EOS>
<BOS> بسیار عالی کیفیت خوب نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت بدنش ضعیفه. اما سرعت انتقال خوبی داره و با این قیمت ترابایت در کنار امکانات ضد شوک و سایر. عالیه <EOS>
<BOS> خیلی خیلی افتضاح و بد و بدرد نخور <EOS>
<BOS> قدرت چرخش و نیز قدرت باد بسیار کم هست. <EOS>
<BOS> عالی و بدون هیچگونه خطا کار میکنه <EOS>
<BOS> در کل از ظاهرش که بگذریم بنظر ترازوی خوبی میاد <EOS>
<BOS> خرید راحت از خانه <EOS>
<BOS> من بار دوم است که این پرینتر رو برای خودم و دوستم میخرم اما بار دوم که به دستم رسید کابل رابط پرینتر به کامپیوتر در جعبه نبود با اینکه محصول با گارانتی و شرکتی سفارش دادم. <EOS>
<BOS> صدای خوبی داره <EOS>
<BOS> با عکس روی دیجی کالا مغایرت نداره اصلا آرم نداره رو اسپیکر. حداقل چیزی که میذاری مطابق بر عکس بفرستی. انتظار نداشتم دیجی کالا <EOS>
<BOS> سلام من این دوربینو از کانن تهران خریدم اولا دوربین دسته دوم بوده اک نبود پلم نبود و دوما دستگاه تاریخ گارانتی که روش نوشته بودن مال سال بود که تموم شده بود معلوم بود دستگاه تو انبار بوده حالا گذاشته دی جی کالا برا فروش و ثانیا باتری مرده بود به زور ساعت شارژ نگه میداره با این وضعیت به احتمال زیاد پس بفرستم چیز جالبی ندیدم کابلاشو با چسب پول بسته بودن تا این حد دلمو زد دستگاه کاملا باز بود و و مثل این که قبلا بازشده بوده و کلی اثرانگشت بر روی دستگاه و ال سی دی بود و تمام متعلقات مورد استفاده قرار گرفته شده بود. وقتی به شارژ میزدیم پیغام میداد که این شارژر متعلق به این دستگاه نیست و از شارژر خود دستگاه استفاده کنید در صورتی که از همان شارژر که درون کارتن بود استفاده کردیم کیفیت تصویر بسیار پایین ولی کاملا ناراضی هستم و از دیجی کالا همچین توقعی نداشتم و خریدم را از دی جی کالا قطع خواهم کرد <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> نظرمو جلب کرد <EOS>
<BOS> در کل خرید این محصول برای کسایی که از تبلت یا موبایل برای نوشتن استفاده میکنن توصیه میشود. <EOS>
<BOS> چیز اوکیی هسش <EOS>
<BOS> عالی، بیس خوبی داره، کیفیت کاملا راضی کننده است و زمان ارسال هم عالی بود. <EOS>
<BOS> من برای دخترم خریدم خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> جابجاییش راحته و صدایه خوبی داره <EOS>
<BOS> جایگزین همزمان تبلت و لبتاپ <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> کیفیت صدا عالى، میکروفون عالى، نویز کنسلینگش معرکس <EOS>
<BOS> جم و جور و به صرفه <EOS>
<BOS> به نظر من حتما اونایی که قصد خرید دارن شک نکنن عالییه <EOS>
<BOS> به نظر بنده ماشین حساب خوبی است به نسبت قیمتی که داره. ولی چند تا عیب داره یکی بزرگ بودنش هست که نمیشه همه جا حملش کرد و دیگر سنگین بودنشه. اگه از نظر هزینه مشکل ندارید و ماشین حساب حرفه ایتر و جمع و جورتر بخواید پیشنهاد من تگزاس اینسترومنت هستش. هم به دلیل سبکتر بودن و سخت افزار پیشرفتهتر. <EOS>
<BOS> خوب و استاندارد <EOS>
<BOS> در مورد مشخصات سایر دوستان نظرات خوبی دادن. به طور کلی از نظر عملکرد و قابلیتها بعنوان یه گوشی میان رده، ارزش خرید داره. کیفیت تصویرش خوبه، دوربینش هم عملکرد وکیفیت مناسبی داره. باطری فوق العادهای هم داره. کیفیت ساختش هم قابل قبوله. <EOS>
<BOS> سلام، من این محصول رو خریداری کردم و طبق بروشور بر روی کامپیوتر نصبش کردم. اما پدالها در بازی کار نمیکردن. من هم طبق بروشور متوجه شدم که چیکار کنم تا درست شه. منم اون کارو انجام دادم اما نه تنها درست نشد بلکه دیگه بدون پدال هم کار نمیکرد. اگر تجربهای دارید خوش حال میشم کمکم کنید مرسی. <EOS>
<BOS> بسیار عالی، حرف نداره <EOS>
<BOS> کیفیت پخش خوبی داره. توی گوش راحته. موزیک رو عوض نمیکنه، اما گویا با برنامههایی این قابلیت بهش اضافه میشه. <EOS>
<BOS> اصلا ارزش خرید نداره <EOS>
<BOS> من الان یکسال استفاده میکنم ازش راضیم <EOS>
<BOS> من بعد از یک ماه استفاده خراب شد <EOS>
<BOS> در این رنج قیمت گوشی بسیار مناسبیه، گیگ رم و دوربین مگا پیکسلیش مناسبن، برند جی پلاس هم برند خوبیه، اگر برای کارهای سبک و شبکههای اجتماعی میخواهید، توصیه میکنم اما برای بازی و کارهای سنگین نه <EOS>
<BOS> از ویژگیهای این دستگاه میتوان به قابلیت کنترل تماسها، وزن سبک، انتقال صدای استریو قابلیت کنترل پخش موزیک و امکان مکالمه اشاره کرد. این کالا مناسب برای گوشیهای اندروید و میباشد و همچنین میتوان با ویژگی لمسی بودن هدفونها میزان صدا را کنترل کرد. این محصول با وزن بسیار کم و طراحی مینیمال و منحصر بفرد خود علاقمندان بسیاری پیدا کرده است چرا که با سازگاری با انواع مختلف گوشیهای اندروید و آی او اس، قابلیت پخش موزیک و امکان برقراری مکالمه همراه با حذف نویز محیط، نیاز افراد زیادی را برطرف نموده است. یکی دیگر از مزیتهای شارژ کامل در ساعت و همینطور استفاده از باکس شارژ است که نکته جالب در این باکسها آن است که همانند پاور بانک عمل میکنند شما بهراحتی میتوانید با شارژ نگه داشتن باکس، هر زمان و در هرجایی که هستید با قرار دادن هدفونها آنها را شارژ کنید. طراحی هدفون بهاین شکل است که پشت آن یک دکمه تعبیه شده است که علاوه بر نقش پاور، شما میتوانید با یک بار ضربه روی دکمه، موسیقی را پخش یا قطع کنید و برای عوض کردن موزیک کافی است دکمه را ثانیه نگه دارید. از ویژگیهای حایز اهمیت مدل دستیارصوتی بوده که به هنگام دریافت تماس شماره دریافتی را بهصورت تکی بازگو میکند و با فشردن دکمه پشتی بهآن تماس پاسخ دهید. طراحی بسیار شیک و کیفیتی راضی کننده بهاین محصول کمک کرده که رده قابل قبولی را در بین این گجتها به خود اختصاص دهد. جهت اتصال دو هدفون به یکدیگر ابتدا هر دو را روشن کرده، پس از روشن شدن چراغهای چشمک زن یکی از هندزفریها را دو بار کلیک کرده تا به هندزفری دیگر اتصال یابد پس از ان بلوتوث دستگاه را روشن کرده و جستجو نمایید و به یکی از هندزفریها متصل شوید، لازم به ذکر است مکالمه به صورت تک هندزفری و پخش موزیک با هر دو هندزفری امکان پذیر است. <EOS>
<BOS> از خریدم خیلی راضیم <EOS>
<BOS> خوبه خرید شگفت انگیز <EOS>
<BOS> شوک به صورت پیشفرض روی بازیهای کامپیوتر کار نمیکنه و مجبورین از نرمافزار استفاده کنید، تا الان که مشکلی نداشته، وقتی وصلش میکنید به کامپیوتر بنظر میاد کلید آنالوگ سمت راست دریفت میکنه به بالا ولی تو بازیها تا حالا مشکلی نداشتم، هم ژیروسکپ داره هم تاچ پدش کار میکنه. <EOS>
<BOS> تو این روز که ازش استفاده کردم واقعا راضیم همه چی خوبه من از یه صحفه اینچی میومدم و حالا با یه صحفه اینچ مواجه شدم، واقعا کیفیت خوب حس کردم. توی تنظیمات مانیتور که رفتم امکانات بیشتر مانیتور خودشو نمایان کرد مثل و. تست پیکسل که گرفتم جدا از نبود پیکسل سوخته، رنگهای آبی، قرمز و سبز واقعا با کیفیت نشون میداد <EOS>
<BOS> بد نیست و خوب تبلت رو نگه میداره اما قیمتش تومن بود بیشتر میرزید <EOS>
<BOS> من تقریبا هفت هشت ماهه خریدم از دیجیکالا راضی ام مشکلی برام نداشته و به نظرم اوکیه به نسبت قیمتش <EOS>
<BOS> کیفیتش خوبه باطریش خوبه سبک صفحه نمایش عالی <EOS>
<BOS> برای ایسوس گرفتم، سرعت بالا اومدن ویندوز جند برابر شده، نرم افزارها هم کمی بهتر شدن، تنها نکته منفی این بود که گارانتیش گذشته بود ولی چون بازش کرده بودم دیگه حوصله پیگیری نداشتم <EOS>
<BOS> قلم لمسی «مایکروسافت» (Microsoft) با نام «Surface برای استفاده در تبلتهای طراحی شده است و برای نوشتن و انجام طراحی کاربرد دارد. استفاده از این قلم دقیقا همان احساس استفاده از قلمهای گرافیتی را به شما میدهد. از طریق بلوتوث به تبلت متصل میشود و دارای پاککنی در قسمت انتهایی خود است. همچنین میتوان از این ابزار برای کار با و استفاده کرد. این قلم لمسی قادر با دقت نقطه طراحی کند. این ابزار همچنین قادر است به کوچکترین لمسها نیز پاسخ دهد. این محصول را میتوان در نرمافزارهای و به کاربرد. این قلم خوشدست در رنگهای آبی کبود، قرمز شرابی، مشکی و پلاتینیومی به بازار عرضه شده است. اندازه این قلم با ابعاد و وزن گرم برای آن دسته از دارندگان دستگاههای توصیه میشود که خواهان لذت طراحی و نوشتن بر روی دستگاه خود هستند. <EOS>
<BOS> دکمه خوب کار نمیکرد و برای دستان خیلی بزرگ طراحی شده. مرجوع شد. مدل بهتره. <EOS>
<BOS> عالیه هم گوشی هم ایپد رو خوب نگه میداره <EOS>
<BOS> همونیه که تو عکس بود خوبم داغ میکنه <EOS>
<BOS> در کل مناسب <EOS>
<BOS> جواب نداد ممکنه اینی که برا من فرستادن مشکل داشته چون اکثر دوستان استفاده کردن <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی دارد <EOS>
<BOS> رم داخل پاکت گیگ <EOS>
<BOS> با این وضع بازار و این قیمتهای سر سام آور از روی اجبار خوبه <EOS>
<BOS> عالی بود ممنونم از کیفیت و ارسالتون <EOS>
<BOS> سلام خدمت شما. من کارم برنامه نویسی و گیم و اینجور چیزاس و روی کیفیت صدا خیلی حساسم. تا الان از هدفونهای ریزر استفاده میکردم و و قتی که این هدفون رو خریدم واقعا کیفیت صداش و نویز کنسلینگ قدرتمندش شگفت زده کرد من رو. در کنار همه اینها اپلیکیشن قدرتمند سونی و وصل شدن همزمان به دو موبایل و باتری قوی و فرمانهای لمسی رو هم اضافه کنین. قابلیتها و امکانات زیادی داره که توی این رنج قیمت طبیعی هست. بنظرم اگر میتونین خریداری کنین، گزینه خوبیه. حتی نقد و بررسیهای بیشتر توی یوتیوب وجود داره میتونین اونها رو هم نگاه کنین. <EOS>
<BOS> ایکاش یکم بزرگتر بود خیلی باریکه <EOS>
<BOS> پشتیبانی و فعال نمودن سیم کارت عالی ارسال و بسته بندی خوب <EOS>
<BOS> کاربردی و راضی از استفاده <EOS>
<BOS> ظاهر جذابی داره، خوش دسته، متریال ساخت خوبی داره، برند خیلی خوبیه انرجایزر، بسته بندی چندان چنگی به دل نمیزنه و کیفیت ساخت کابل شارژ هم معمولیه، اما مهمترین و اصلیترین مشکلش اینه که از فست شارژ پشتیبانی نمیکنه. اگه این مساله براتون اهمیت نداره حتما و قطعا تهیش کنید. <EOS>
<BOS> درخریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> عالی از همه نظر رادیو بدون هندزفری کیفیت صدای عالب <EOS>
<BOS> گوشی خیلی عالی بود من خیلی ازش راضی بودم به دیگران هم توصیه میکنم حتما بخرید <EOS>
<BOS> دومین بار که بک کاور سفارش میدم و یک رنگ دیگه ارسال میکنید متاسفم برای دیجی کالا رنگ یشمی میخواستم سورمهای فرستادین <EOS>
<BOS> من خریدم اما هنوز بازش، نکردم کادوی روز مادره <EOS>
<BOS> خوبه بد. نبود <EOS>
<BOS> معمولی <EOS>
<BOS> معمولی و بیشتر از دویست هزار نمییرزه <EOS>
<BOS> واقعا ظرفیت پایینی ه ولی با توجه به قیمت دیگه چه میشه کرد اگه بشه بگیرید که حداقل ظرفیت معقول ه <EOS>
<BOS> خوب میچسبه و انعطاف پذیری اش برای مصارف غیر از داخل خودرو عالیه. فقط از جنس خشکی ساخته شده یکبار زمین افتاد یکی از پنجه هاش شکست و کارایی ش رو زود از دست داد <EOS>
<BOS> کیفیت خوب و قابل قبول <EOS>
<BOS> بسیار عالی <EOS>
<BOS> پشتیبانی برای رفع عیب در نصب افتضاح <EOS>
<BOS> در شگفت انگیز ۳٫۴۷۹ خریدم. ظاهرش خوبه. کمی بزرگ و با توجه به حساسیت به ضربه پرتابل نمیشه استفاده کرد. بعد از یک روز استفاده و حدود ۱٫۵ ترا ریختن اطلاعات سرعتش به نسبت خوبه. فقط قیمتها خیلی گرون شده. که فعلن چارهای نیست. <EOS>
<BOS> با تخفیف قیمت اش مناسب است <EOS>
<BOS> گوشی موبایل شیائومی مدل دو سیم کارت ظرفیت گیگابایت با فناوری وارد بازار شده است. شیائومی در آوریل نسل نهم از گوشیهای خود را معرفی کرده است. گوشی «» مانند نسخههای قبلی این سری از گوشیهای شیائومی از صفحهنمایش بزرگ، باتری پرقدرت، طراحی جذاب دوربین و سختافزار مناسب برای اجرای بازی برخوردار است. هم با پنل ساختهشده و فاصله لبه صفحهنمایش در آن بسیار کم است. این نمایشگر اینچی حدود پیکسل را در هر اینچ جا داده است. بدنه و نمایشگر این محصول با استفاده از محافظت میشود تا گوشی در برابر خط وخش ایمن باشد. ویژگی دیگر مجهز شدن به حسگر اثرانگشت بر روی لبه کناری آن است. شیائومی برای این محصول خود از یک دوربین چهارگانه استفاده کرده است. لنزعریض مگاپیکسلی، لنز فوق عریض مگاپیکسلی، لنز ماکرو با کیفیت مگاپیکسل و سنسور عمق مگاپیکسلی مجموعه دوربین را تشکیل میدهد. یک دوربین سلفی مگاپیکسلی هم در مرکز بالای نمایشگر این گوشی به کار گرفته شده است. ازنظر سختافزاری هم این گوشی از تراشه اسنپدراگون بهره میبرد که در آن پردازندهای هشتهستهای و قدرتمند قرارگرفته است. حافظه رم با ظرفیت گیگابایت هم در کنار این مجموعه قرار گرفته است تا بتواند علاوهبر کارهای معمول، از قابلیتهای جدید گوشیهای امروزی پشتیبانی کند. باتری میلیآمپرساعتی با پشتیبانی از شارژ سریع وات، درگاه ارتباطی و جک میلیمتری صدا هم از دیگر مشخصات این محصول جدید است. <EOS>
<BOS> از اتو راضی ام اما اینکه بدون گارانتی تحویل دادن و فروشنده در دسترس نیست و پاسخگو نبودن راضی نبودم <EOS>
<BOS> محصول کاربردی و کارا بود ولی رنگ نقره ایش به دستم رسید و جنسش به نظرم خیلی ضعیف بود ینی کیفیت پلاستیک به کار رفته توش خیلی پایین بود خیلی فیک به نظر میرسه اگر فقط برای کاربردش باشه خوبه ولی بیشتر از قیمت آف خورده اگه بخاین براش پول بدین خیلی زیاده <EOS>
<BOS> سلام من این تبلت رو برای بچهی ساله سفارش دادم. برای یه بچهی ساله خوبه، ولی برای کارای سنگین و کارای خاص مناسب نیست چون یکم هنگ میکنه. داخل خود جعبش هم گارد و گلس داره. در کل با توجه به قیمتش گزینهی خیلی خوبیه <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> خوب بود ولی انگار قبلا استفاده شده بود چون باتریش ضعیف بود <EOS>
<BOS> کیفیتش خوبه البته قطعات الکترونیک زمان طولانی مشخص کننده کیفیتش هست <EOS>
<BOS> همه چیش عالیه فقط گارانتیش ساله است. محصول برای یک سال پیشه یعنی یک سال از گارانتی گذشته و دیگه از بازیابی اطلاعات خبری نیست <EOS>
<BOS> این محصول بسیار عالی است. از نظر قدرت سخت افزاری، کیفیت پرچم داران را ارایه میکند. پردازنده عالی، سخت افزار بی نظیر. دوربینهای خیلی خوب ولی نه عالی. متاسفانه کالای خریداری شده شروع گارانتی از مرداد ماه بود، یعنی ماه از گارانتی گذشته است. لانچر پوکو، هرگز به پای لانچر شیایومی نمیرسد خیلی ضعیف و ناقص است. متاسفانه امکان تغییر لانچر را نداریم. لانچر پوکو حتی در ریجن هند هم کامل نیست مثلا گام شمار ندارد، میاستور شیایومی را ندارد و خیلی از امکانات گوشیهای میو ردمی را ندارد. باطری هم خوبه، عالی نیست. در حالت نمایشگر همیشه روشن و فعال بودن سوپروالپیپر، مصرف باطری به شدت بالا میرود که نقطه ضعف است. اشکال دیگر این گوشی پخش کننده میاست. این پخش کننده ویدیو هیچ منوی تنظیم و حالت تمام صفحه ندارد. در حالت پخش ویدیو از طریق حتی با نصب پلیرهای دیگر مانند و انتخاب این پخش کننده به عنوان پخش کننده پیش فرض، باز ویدیوها با میویدیو باز شده و تمام صفحه، نمایش داده نمیشوند. البته این مشکل در مدلهای مختلف شیایومی دیده میشود و مختص این مدل نیست. ولی پخش ویدیو از هارد گوشی، حالت تمام صفحه را دارد. گرم شدن گوشی هم مشاهده میشود که خیلی زیاد نیست و کمی گرم میکند، داغ نمیکند. البته من در حالت بازی تست نکردم و در این زمینه، اظهار نظری نمیکنم. در مجموع گوشی خوبی است ولی خب معایبی دارد مانند هر گوشی دیگری. <EOS>
<BOS> ساعت خوبی هست امکان تعویض بند تغییر تم عالیه بگیرید راحت میشه پیام هارو چک کرد <EOS>
<BOS> خیلی عالیه.. بخرید فقط قبل استفاده باید نرم افزلزش روی گوشیتون نصب کنید با اسکن کیو آر کد در دفترچه راهنما و ساعت رو با اون برنامه آپدیت و تتظیم تنظیم کنید. <EOS>
<BOS> اولین دستگاه مایکروسافتیه ک گرفتم، کاش حافظه بالاترش رو میگرفتم ولی خب خیلی گرونه کلن، خداروشکر نگرفتم. من خودم بیشترین عاملی که باعث شد بگیرم جذابیت و اصالت و برندش بود و این که خیلی میخواسم سبک باشه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه. اما باید مواظب باشین صفحه گوشیتونو خط نندازه من با سشوار گرمش کردم یخورده جا باز کرد که به صفحه آسیب نزنه <EOS>
<BOS> کیفیت معمولی زود سارژ خالی میکنه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه امیدوارم واسم بمون <EOS>
<BOS> یه پرینتر عالی و درجه یک که از خریدش پشیمون نمیشید. ما خودمون خیلی گشتیم و تحقیق کردیم. آخرش رسیدیم به این. کیفیت چاپش عین آینه است. باهاش جزوه چاپ میکنم خیلی راحت و سریع و آسون کارمو راه میندازه. <EOS>
<BOS> دقت خیلی خوبی داره جنسش خوبه فقط جای دست روش میمونه که مهم نیس <EOS>
<BOS> کیفیتش عالیه مخصوصا درب کشویی محافظ دوربین <EOS>
<BOS> من فروردین ماه خرید بدون هیچ مشکل خاصی کار میکنه. راضی کننده است. <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتش ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> خیلی خوبه خیلی <EOS>
<BOS> شارژ باتری را خوب نگه میداره. خوشبختانه نویز هم نداشت <EOS>
<BOS> من که تو این چند ماه مشکلی ندیدم <EOS>
<BOS> وقتی خریدم اصلا کار نمیکرد <EOS>
<BOS> قیمت مناسب نسبت به محصولات مشابه.. <EOS>
<BOS> گوشی موبایل با رم گیگابایتی روانه بازار شده است. این محصول دارای صفحهنمایش سوپر آمولد است و ظاهر زیبایی دارد. سامسونگ تلاش کرده است حاشیه را در این تولید جدید خود تا حد امکان کم کند. این گوشی قاب پشتی از جنس پلاستیک دارد و قاب جلویی آن را شیشه پوشانده که البته جلوهی زیبایی به گوشی داده است. این محصول سامسونگ با نسخه از سیستمعامل اندروید روانه بازار شده است تا از هر نظر گوشی مدرن بهحساب بیاید. صفحهنمایش استفادهشده در این گوشی اینچ با رزولوشن است که با استفاده از فناوری و پنل تصاویر شفاف و بینظیری را به نمایش میگذارد. این صفحهنمایش در هر اینچ پیکسل را نشان میدهد که این یعنی جزئیات و وضوح تصویر عالی است. همچنین روکش این نمایشگر لایهی محافظ است که از خطوخش و ضربه جلوگیری میکند. تراشهی این محصول، از تراشههای نانومتری سامسونگ است که به همراه گیگابایت رم عرضه میشود. تراشهی گرافیکی هم برای پخش ویدئو و بازی مناسب است. این گوشی در دو ظرفیت و گیگابایتی عرضه شده است و با استفاده از یک کارت حافظهی جانبی قادر خواهید بود حافظه داخلی را تا یک ترابایت دیگر هم افزایش دهید. دوربین اصلی سنسور دارد و از نوع عریض (Wide) است. یک سنسور و دو سنسور دیگر هم در کنار این دوربین اصلی مجموعه دوربینهای قاب پشتی را تشکیل دادهاند. دوربین سلفی هم در قاب جلویی این گوشی به کار گرفته شده است. باتری میلیآمپرساعتی، پشتیبانی از فناوری شارژ سریع واتی، درگاه و حسگر اثرانگشت در زیر قاب اصلی هم از دیگر ویژگیهای این تازهوارد است. سامسونگ در ساخت این گوشی از جدیدترین فناوریهای ساخت گوشی استفاده کرده است تا میانردهای با قابلیتهای نزدیک به یک بالارده خوشساخت را روانه بازار کند. <EOS>
<BOS> چجوری باید به گوشی وصلش کنم <EOS>
<BOS> کیفیت خوب بود <EOS>
<BOS> امکاناته خوبی داره ظاهرشم خوبه <EOS>
<BOS> دوستان این اسپیکر بی نظیره <EOS>
<BOS> با سلام خوبه راضیم پشیمون نیستم <EOS>
<BOS> ما خریدیم و موارد مورد نیاز تلفن عادی را دارد بلکه بیشتر و قیمتش هم خیلی خوبه خصوصا طرح زیبایش واقعا خوبه حواستون باشه شاید برخی گوشیهای ارزون قیمت امکاناتی بیشتر داشته باشند اما الکیه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خیلی خوب بود و راضی بودم <EOS>
<BOS> افتضاح باتریش از روز اول باد کرده بود <EOS>
<BOS> هندزفری سمت چپ خرابه و صفحه ال سی دی دو روزه خراب شد <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمتش بد نیست <EOS>
<BOS> این مودم عالی هستش از همه لحاظ در خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> خیلی خوبه من اتومدل خریداری کردم ولی مرجوعش کردم چون برای کراتین کارا بیشتر بود ولی این مدل صفحه کراتینی باروعن بادام داره. هردوتارو امتحان کردم مدلs8540خیلی مورونرمتر وسریعتر شلاقی میکنه اون مدل8590 هم صاف میکنه ولی مو خشکتر میشه <EOS>
<BOS> بخرید پشیمون نمیشید <EOS>
<BOS> رنگ و زیبایی و سبکی درحد خودش عالی بود <EOS>
<BOS> باسلام؛ احتراما نظر به اینکه مدت روز از خرید میگذرد، گوش سمت چپ ازکار افتاده است. لطفا نسبت به مرجوع شدن و اصلاح کالا اقدامات لازم را مبذول فرمائید. <EOS>
<BOS> خوبه فقط گرونه <EOS>
<BOS> اولش که به ذستم رسید خیلی ازش راضی بودم و مشکلی نداشت ولی بعد روز متوجه خراب بودن دکمه و شوک سمت چپ شدم و سریع مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> امیدوارم خوب کار کنه <EOS>
<BOS> خیلی معمولی بود <EOS>
<BOS> بهتر بود یه دوربین بزارن اما با کیفیت بالاتر <EOS>
<BOS> وسیله خوبو جالبیه بدرد کار حرفهای نمیخوره اما برای کسایی که کارشون معمولیه حتما پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> تبلت «» یکی از محصولات شرکت «سامسونگ» است که با سایز اینچ روانه بازار شده است. صفحهنمایش این محصول از نوع است و وضوح تصویر پیکسل با تراکم پیکسل بر اینچ را به تصویر میکشد. ظرفیت داخلی این تبلت گیگابایت است و میتواند فضای مناسبی برای ذخیرهسازی حجم زیادی از فایلهای صوتی و تصویری، بازی و اپلیکیشنهای مختلف را در اختیار کاربران بگذارد، همچنین میتوان این میزان را با استفاده از حافظه افزایش داد. با توجه به پشتیبانی این محصول از یک سیمکارت میتوانید از آن برای اتصال به شبکههای ارتباطی و استفاده کنید. سنسور دوربین اصلی این محصول مگاپیکسل است. دوربین سلفی که از سنسوری مگاپیکسلی بهره برده، میتواند برای برقراری ارتباطات ویدئویی بسیار کارآمد باشد. سیستمعامل نسخهی اندروید و رابط کاربری به صورت پیشفرض در این محصول ایفای نقش میکند. یک باتری غیر قابل تعویض میلیآمپرساعتی، با قابلیت شارژ سریع وظیفهی تأمین انرژی آن را به عهده دارد. <EOS>
<BOS> به پیشنهاد یکی از دوستانم خریدم و راضی ام یکی دوبار اب ریخته شد روش ولی کاراییشو از دست نداده مناسبه بنظرم <EOS>
<BOS> من کلیپ مشتری دیدم و خریدم. اما وقتی به دستم رسید سریعا مرجوع کردم. داخل تصویر زده بدنه استیل ضد زنگ. اما بدنه پلاستیکی هست و شما اگه پشت سرت رو دیدی با این ذره بینم میتونی چیزی بیبینی. <EOS>
<BOS> من این کیبورد رو تازه خریدم، ازش راضی هستم ولی چند نکته رو باید بگم، از نظر اندازه کوچیکتر از اونی بود که فکر میکردم، چراغهای صفحه همیشه روشن هستن در حالی که فکر میکردم چون گیمینگ هست خاموش و روشن میشن مثله موس و هدفون، از نظر ضعف بخوام بگم تنها ضعفی که من دیدم اینه که صدای دکمهها زیاد هست، یعنی موقع تایپ کردن واقعا صدا بیشتر از حد نرمال هست <EOS>
<BOS> توصیه میکنم خریدشو <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> گرمای مناسبی نداره. فقط موهارو گرم میکنه حالت نمیده. <EOS>
<BOS> خوبه راضیم کیفیت خوبه خودم نصبش کردم <EOS>
<BOS> ازهای کپیهای خوبه و سریع شارژ میکنه <EOS>
<BOS> از نظر قیمتی خوبه <EOS>
<BOS> بنظرم نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> تبلت خوبیه فقط شارژش ساعت زمان میبره و فینگر پرینتش یکم دیر عکس العمل نشون میده. <EOS>
<BOS> شرکت محصولات گیمینگ و رده بالای خود را به اسم عرضه میکند که دارای مشخصات و سخت افزار قوی هستند و امکانات مختلفی دارند. یکی از جدیدترین لپ تاپهای یعنی لپ تاپ گیمینگ دارای پردازنده قدرتمند نسل پردازشگر گرافیکی انویدیا با گیگابایت حافظهی اختصاصی و گیگابایت رم از نوع استفاده کرده است که برای اجرای بازیهای جدید هیچ مشکلی ندارند و با جزییات بالا و روی حالت و قابل بازی هستند. حافظهی داخلی این دستگاه از گیگابایت تشکیل شده است که سرعت بالایی به لطف فراهم میکند.. باتری این لپتاپ از نوع سه سلولی با ظرفیت وات ساعت است که تا ساعت روشنماندن دستگاه را در شرایط کاری سبک تضمین میکند. این لپتاپ برای افرادی که بازی و یا کارهای سنگین طراحی و گرافیک انجام میدهند، مناسب است. صفحهنمایش این مدل اندازه اینچی دارد و به پنل با وضوح و روکش مات و تکنولوژی مجهز شده است. این صفحهنمایش یکی از بهترین انتخابها برای گیمرها محسوب میشود. این لپتاپ ضخامتی حدودا میلیمتری و وزن کیلوگرمی دارد که اندازه مناسبی برای لپ تاپی با این مشخصات حساب میشود. کیبورد جزیرهای دارای نور پسزمینه، تاچپد یکتکهی بزرگ با حساسیت بالا و تنوع خوب پورتها ازجمله امکانات این محصول هستند؛ همچنین انتقال پورتها به پشت دستگاه باعث شده تا اطراف دستگاه خلوت باشد که برای گیمیرها مهم میباشد. <EOS>
<BOS> من هم مدل دارم هم مدل که از لحاظ عملکرد و کیفیت صدا دقیقا یکی هستن، تنها تفاوتشون اینه که حالت بازی داره که با ۳بار فشار دادن دکمه فعال میشه و صدا رو با کمترین انتقال میده اما شارژ باتریش روی این حالت زودتر تموم میشه، این قابلیت روی نیست و اگه گیمر نیستید این مدل چون ارزونتر هستش بیشتر پیشنهاد میکنم در مورد اصل بود کالا شک نکنید چون برچسب شیائومی داره و با چک کردن سریالش میتونید از اصل بودنش مطمعن شید تنها ضعفش میکروفون و نویز کنسلینگ هستش که فقط میتونید توی محیطهای بسته خلوت ازش برای مکالمه استفاده کنید توی محیط شلوغ صدای شمارو نویز تشخیص میده و صدای اطرافو واضحتر انتقال میده <EOS>
<BOS> خوب بود راضیم <EOS>
<BOS> اون چیزی ک تو عکس بود با چیزی ک برا من اوردن زمین تا اسمون فرق داشت و من اصلا راضی نیستم از این محصول <EOS>
<BOS> درکل پیشنهاد میکنم بخرید. دیروز به دستم رسید حدودا ساعت بازی کردم باهاش خوب بود. چونکه من تومان خریدم و راضی هستم ققمت کردم در بازار تومان بود <EOS>
<BOS> فک کنم کسانی که نظر منفی دادن از اوون دسته ادمایی هستن که حتا نمیدونن اسمه این گوشیه چیه چه برسه بخوان راجبش نظر بدن. من حدود ماه خریدم و واقعا راضیم ازش. <EOS>
<BOS> نظر را نوشتم ام <EOS>
<BOS> درکل خوبه اما انتظاری که داشتم برآورده نشد. <EOS>
<BOS> نسبتا خوب بنظر میاد <EOS>
<BOS> خیلی خوب <EOS>
<BOS> خوب عالی من که راضی بودم <EOS>
<BOS> چند ساله یه دارم از این مدل انصافا خوبه <EOS>
<BOS> بعد از کلی تحقیق این مدل و خریداری کردم هنوز به دستم نرسیده ولی امیدوارم خوب و کاربردی باشه <EOS>
<BOS> خوبه کارو راه میندازه <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت کارش خیلی خوب هس <EOS>
<BOS> چیز بیخودیه <EOS>
<BOS> دوبار کارتریج رو پر کردم دفعه سوم گفتن باید کارتریج تعویض بشه کارتریج قیمتش ۵۰۰هزار تومنه <EOS>
<BOS> به موقع به دستم رسید، برای پسر ساله کادو گرفتم، خیلی خوشش اومد <EOS>
<BOS> بسیار زیباست - شبیه ساعت هست - قابلیت استفاده بندهای میلیمتری به صورت استاندارد رو داره - یعنی اگر بند قدیمی دارید میتونید با این استفاده کنید. از نظر سخت افزاری با یکی هست - اونی که من خریدم برای ریجن اروپا بود (فرانسه) و سنسور اکسیژن و نوار قلب و فشار خونش فعال ود ولی ممکن برای شما اینجوری نباشه و این سنسورها با آپدیت در هر ریجن فعال میشه - تنها مشکلی که باهاش دام باتریش هست که خدود ساعت طول میکشه صفر تا بشه و حدود و نیم تا روز باتری نگه میداره بستگی به استفاده شما. من بندش رو عوض کردم چون بند چرمیش گرونه (حدود دلار) و نباید بهش آب بخوره - بند سایز میلیمتری بهش میخوره <EOS>
<BOS> اصلا نمیاره بالا چرته <EOS>
<BOS> مصرف باطریش بالاس <EOS>
<BOS> در خردیش شک نکنید <EOS>
<BOS> اصلا به در نمیخوره ارزش این پول را نداره کیفیت ساخت و صدا بیخود اصلا مغناطیسی نیست که حداقل به هم بچسبه تا جایی گم و گور نشه <EOS>
<BOS> بازی خوبی برای بچه هاست. از بقیه بازیهای لگو هم جذابتره. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش، رضایت بخش است. <EOS>
<BOS> لازم برای هر خانومی و کاربردی. <EOS>
<BOS> من ک راضی بودم شما هم اگه موس پد بزرگ و با کیفیت میخواین توی این رنج قیمت خیلی خوبه <EOS>
<BOS> برای استفاده گوشی گرفتم نیاز به موس داشتم اما این گزینه کامپکت و کار راه بندازی هست با توجه به قیمتش ارزش خرید داره پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> ابعاد و کیفیت و قیمت مناسب، عملکرد خوب موس روی پد <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش جنسش خیلی خوبه توی ارتفاعهای مختلف هم تنظیم میشه کیف هم داره <EOS>
<BOS> این گوشی در این ریج قیمت عالیه <EOS>
<BOS> من این محصول رو گرفتم ولی روی کامپیوتر من وار نکرد خد دانید من میگم نخرید <EOS>
<BOS> برای استفاده روزمره مناسب هست ولی اگر قصد ضبط تصاویر دارید رم مرقوبتر تهیه کنید <EOS>
<BOS> گلاسش الکی هست دوربینش سفید نشون میده <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> با سلام عرض ادب خدمت عزیزان، آقا من مشتری دائم دیجی کالا هستم، تا حالا نه جنس خراب برام اومده نه شکسته نه مشکل دار، البته من با تحقیق فراوان خرید میکنم، درباره این ماشین اصلاح هم عرض کنم که در حد مدل اصلی جواب میده، هر چقدر بگم عالیه کم گفتم، در خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> من که خوشم اومد بهتون پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> گوشی بیشتر مناسب افرادی است که با زود تموم شدن شارژ مشکل دارند چون باتری غول آسایی داره و تو استفادهی سنگین تقریبا دو روز کامل جواب میده ظاهرش بد نیست البته رنگ نارنجیش قشنگ تره نسبتا زود شارژ میشه و صفحه نمایش هم بد نیست بازیهای سنگین رو راحت اجرا میکنه و داغ نمیکنه در برابر ضربه هم واقعا مقاومه اما خیلی سنگینه و به دست و گردن فشار میاره و رابط کاربری جالبی هم نداره و از نظر صدا و دوربینش هم انتظار چندانی ازش نمیشه داشت <EOS>
<BOS> برای هدیه گرفتم. خیلی شیک هست <EOS>
<BOS> وسیلهای که هیچ جا پیدا نمیشد اینجا پیدا کردم ممنون فقط قیمتش یکم بالا بود <EOS>
<BOS> وسایلش پیدا نمیشود. من درب پشت تبلت وقتی بدستم رسید مشکل داشت و نتوانستم مرجوع کنم و نتوانستم درب پشت برایش پیدا کنم. <EOS>
<BOS> خوب بود فقد اگه مچ دستتون ظریفه حواستون باشه چون سایز این ساعت۴۴ ویکم بزرگه چیزی ک من بهش دقت نکردم <EOS>
<BOS> خوب هست. <EOS>
<BOS> مال من که سالم سالم بود. <EOS>
<BOS> خیلی زیباست بزرگتر از عکس هم است. من زدم به لپ تاپ امتحانش کردم نوشته بود گیگ. <EOS>
<BOS> کالا بزرگ و سنگین است و زیبا نیست <EOS>
<BOS> کیفیت پایین صدا و نویز زیاد. - زبان گفتاری دستکاه چینیه <EOS>
<BOS> در کل خوبه، شنتیا یعقوبی <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب باطری مناسب و در کل ب نسبت قیمت مشکل خاصی مشاهده نشد <EOS>
<BOS> این دومین ساعت هوشمندی هست ک از دیجی کالا میخرم و بدلیل مشکلات فنی مرجوع میکنم. پشت دستم داغ دیگه نخرم <EOS>
<BOS> حساسیت به نوشتنش خوبه و راحت میشه روش نوشت، اما پورت اای خروجیش مشکل داره و زود خراب میشن <EOS>
<BOS> ابعاد بزرگتر بهتر <EOS>
<BOS> به نظرم تفاوتی بین این و دسته پی اس ارجینال پیدا نکردم <EOS>
<BOS> عالیه صدا و بیس خوبی هم داره <EOS>
<BOS> متاسفانه کالایی که برای من ارسال شد دو هندزفری همزمان به گوشی کانکت نمیشد و با تکان سر قطع و وصل میشد درخواست مرجوعی دادم <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود <EOS>
<BOS> خوب بود راضیم <EOS>
<BOS> این فلش کیفیت خوبی داره سرعت انتقالش بد نیست ولی در کل جزو فلشهای شماره یک نیست و باید بیشتر برای جاهایی که خیلی نمیخواد جابجا بشه مثله ماشین استفاده بشه به نظرم <EOS>
<BOS> خوبه، کیفیتش هم مناسب است منتها توجه داشته باشید که کوتاه است <EOS>
<BOS> خدب وبا کیفیت <EOS>
<BOS> البته الان دیگه باید اون عبارت ارزان قیمت را از نقد حذف کنید. من از دیجی کالا گرفم گه خب الان چند برابر شده قیمت ولی بسیار خوب هست و هیچ ایرادی نداره. تمام نیازهای من را به عنوان تلفن ثابت پاسخ داده و اینم بگم باطری اصل پانا سونیک روش بود وقتی خریدم و تا الان مجبور نشدم باطری را عوض کنم <EOS>
<BOS> واقعا بی مصرف روز نشده تعطیل شد <EOS>
<BOS> این فلش چند سال دارم عالی <EOS>
<BOS> عایی من اول بین دابی کرده بورم امااینو خریدن خیلی راضیم <EOS>
<BOS> قبلا هانر داشتم الان اینو گرفتم بسیار زیبا وخوش دسته باطری قوی وفسد شارژش عالیه البته من هفت رنگشو گرفتم که خیلی زیباس در کل راضیم از گوشی قبلیم قدرتمندتر وزیبا تره فقط نداشتن گوگل پلی خیلی کارهارو سخت کرده حتی آپ هم کار نمیکنه به خاطر نبود گوگل پلی <EOS>
<BOS> شاید از نظر سرعت و کیفیت وسایل متوسط باشد ولی در این رنج قیمت با این امکانات من خریدن آن را پیشنهاد میدهم <EOS>
<BOS> من واسه هندزفری خریدم پایه جک کار نمیکنه هندزفری بیسیم وصل نمیشه <EOS>
<BOS> مال من که حتی روشن نشد جراغ روی ریموت هم نصفه ونیمه روشن بودن، خود لایت باکس داخل جعبه هم توکیسه فریزر بود کلا میتونم بگم خیلی بد بود و من مرجوع کردم <EOS>
<BOS> تازه گرفتم با قیمت فروش ویژه خوب بود راضی بودم <EOS>
<BOS> انگار دست دوم بود سیمش از گوشی اومده بود بیرون <EOS>
<BOS> نقاط ضعف و قوت رو نوشتم همونا رو بخونین اما با همه این تفاسیر پیشنهاد میکنم چون خیلی شیک و باکیفیته با بقیشم که من حداقل کنار اومدم دیگه شما رو نمیدونم <EOS>
<BOS> من روز گرفتم فعلا خوبه ولی حرف میزنی صدا بدجور اکو داره <EOS>
<BOS> حیف که سیم کارت نمیخوره <EOS>
<BOS> افتضاح <EOS>
<BOS> یه دو هفتهای میشه که این گوشی رو خریدم. از دوربینش و باتری زیاد راضی نیستم. ولی اگه این دوتا آیتم براتون معمولی باشه راضی تون میکنه. در کل گوشیه خوبیه. ولی من ترجیح میدم باتریم بیشتر باشه ولی فست نباشه تا اینکه اینجور باشه. طراحیش زیباس خوش دسته و عامه پسنده. من مشکی گرفتم. سرعتش هم خوبه. امیدوارم مفید باشه کلا قبل از انتخاب هرچیزی دوتا مقایسه بزنید بفهمید چی به چیه. <EOS>
<BOS> فقط یکم گیر داره! <EOS>
<BOS> عالی حتما بخرید <EOS>
<BOS> من که خیلی راضی ام از خریدم <EOS>
<BOS> اصلا فکر نمیکردم اینقدر صداش خوب باشه پر حجم و با کیفیت <EOS>
<BOS> خیلی عالیه درکل <EOS>
<BOS> با این قیمت میارزه <EOS>
<BOS> خوب و قیمت مناسب <EOS>
<BOS> کیفیت عالی و قیمت فوق العاده مناسب اون باعث شده از اپسون پیشی بگیرد کیفیت چاپش خوبه واسه کارهای تجاری سبک توصیه میکنم <EOS>
<BOS> وقتی نظراتو میخوندم باورم نمیشد که یه خط زن چینی با این قیمت انقدر خوب باشه. اما وقتی بدستم رسید دیدم بله. فلفل نبین چه ریزه. بسیار عالی و حرفهای. البته دقت کنید صفر زن نیست <EOS>
<BOS> کابل خوبیه سرعت شارژشم بد نیست. با توجه به قیمت من راضی ام. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش واقعا با کیفیته <EOS>
<BOS> متاسفانه کابل درون جعبه قرار نداشت. وقتی یک محصول رو سفارش میدی انتظار داری تمام و کمال به دستت برسه. دیجی روی فروشنده هات نظارت بیشتری داشته باش <EOS>
<BOS> معمولی است <EOS>
<BOS> واقعا دستگاه خوبیه من با گوشی شیائومی بهش کانکت میشم مشکلیم نداره سریع کانکت میشه کوچک و جم جوره خیلی کار راه بندازه فقط زبان گوشیتون باید انگیلیسی باشه <EOS>
<BOS> واقعا عالی من باهاش کالاف دیوتی بازی میکنم <EOS>
<BOS> عالی بود، پیشنهاد میکنم. که تو جیب جا میشه (با هزینه کم) <EOS>
<BOS> دوستان این هارد دیروز بدستم رسید هنوز کاری باهاش نکردم و سئوالم اینه که پارتیشن بندیش بکنم یانه؟؟ ضمنا کسایی که بین این هارد و آ دیتا مردد هستن این خیلی از آ دیتا بهتره من با تحقیق دو هفتهای این هاردو گرفتم و تمام منابع داخلی و خارجی رو بررسی کردم. داخل هاردهای آدیتا سامسونگ یا توشیباست ولی داخل اینا وسترن دیجیتاله اکثرا. من تمام نظرات دوستان و تمام سایتهای تعمیر هارد رو هم خوندم به دقت که این حرفا رو مینویسم اینجا. اینم مد نظر قرار بدین تمام هاردهای اکسترنال موقع کارکردن آسیب پذیرهستن و تمام امکاناتشون برای وقتیه که هارد خاموشه. کیف هم برند خودسیلیکون پاور رو براش بگیرین از دیجی کالا. <EOS>
<BOS> حتما داخل سایت کشور سازنده را قید کنید که خریدار قبل از سفارش اطلاعات کامل را داشته باشد. تماس گرفتم پشتیبانی گفتند اطلاعی ندارند که چه محصول چه کشوری ارسال میشود! <EOS>
<BOS> خیلی راحت ومنطم اصلاح میکنه، حتی با ریش بلندتر <EOS>
<BOS> فون سبز مدل ضد چروک که به صورت پرده رول شده همراه با لوله به مشتری تحویل داده میشود. این کالا با ابعاد در سانتی متر به صورت پارچه ضخیم ضد چروک بوده است که با پارچه برزنتی یا پارچه ساده تفاوت کیفیت قابل توجهای دارد. کالا به رنگ سبز فسفوری میباشد، رنگی که برای جلوه ویژه و فیلمسازی مورد استفاده قرار میگیرد. بخاطر ضخامتی که داره به صورت رول ارسال میشود. <EOS>
<BOS> مناسب برای دوربین مدار بسته <EOS>
<BOS> فلش خوبیهای کاش کوچیکتر بود و بود با همین قیمت، ولی راضی ام خوبه <EOS>
<BOS> من سفارش دادم فکر میکردم بلنده وقتی رسید فهمیدم کوتاهه، اما خوبه کیفیتش عالیه <EOS>
<BOS> دراین مدل متاسفانه تنوع رنگ نداشت. نحوه شارژ نامناسب وسخت است. دفترچه راهنمای فارسی ندارد <EOS>
<BOS> من از کالا خراسانی سفارش دادم به جای این واسم فرستادن <EOS>
<BOS> رازیکنندس کیفیت خوب <EOS>
<BOS> عالیه روزی چند بار ازش استفاده میکنم <EOS>
<BOS> کاربردی برای گوشی. <EOS>
<BOS> با توجه به اینکه این پرینتر تازه وارد بازار ایران شده و سفارش اروپا میباشد با مشکل کمبود لوازم مصرفی خصوصا کارتریج در بازار مواجه میباشد. البته کارتیجهای اصلی آن با قیمت بسیار بالا در سایتهای خارجی وجود دارد. کارتیجهای آن با مارک اپسون با شمارههای و و با مارک میوا با شماره تا میباشد. کاش دیجی کالا در توضیحاتش اعلام میکرد که کارتریج آن کمیاب میباشد. <EOS>
<BOS> قیمت مناسب کیفیت عالی برای استفاد بهتر و درست مبتونید فیلمهاشو سرچ کنید و یاد بگیربد ممنون از دیجی کالا بخاطر این همه تنوع کالا <EOS>
<BOS> بروشور راهنما نداره درحد اسباب بازیه <EOS>
<BOS> کوچیک با عملکرد مناسب و بسیار زیباست <EOS>
<BOS> بسیار گوشی موبایل خوبی است <EOS>
<BOS> به دیگران شفارش میکنم بخرند <EOS>
<BOS> این از همه نظر عالیه و حرفی برای گفتن نمیمونه <EOS>
<BOS> عملکرد آن رضایتبخش است و برای استفاده روزمره قابلقبول میباشد. سرعت انتقال داده آن متوسط است. در صورتی که به سرعت بالا نیاز دارید باید بیشتر هزینه کنید و بخرید. کیفیت ساخت آن میتوانست بهتر باشد. احتمال شکستن آن وجود دارد، بنابراین باید تا حدودی از آن مراقبت کنید. در مجموع راضی هستم و خرید آن را پیشنهاد میکنم. تا حالا چند عدد از این فلش با ظرفیتهای مختلف سفارش دادم و هر فروشنده جعبه متفاوتی ارسال کرده است! <EOS>
<BOS> راضیم. سرعت باد خوبی داره و سبکه <EOS>
<BOS> سلام من سالهاست از دی جی کالا خرید میکنم اصلا انتظار نداشتم که میلیون پول ساعت بدم در عوض کالایی برام بفرستن که پلمپ نباشه که مطمعنن قبلا توسط کس دیگه باز شده و مرجوع شده و خود دیجی کالا یه سلفون پیچ کنه بفرسته واسه مشتری بعدی که ترجیح دادم اصلا بازش نکنم و همونطوری مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> خواهشم این هست که لطفا نقرهای یا مشگیش رو موجود کنید ممنونم از دیجی کالای عزیز. <EOS>
<BOS> سلام دوستان گل خیلی خوب باید برید هی باهاش بازی کنید عادت کنید اولش خیلی سخته راستی اون گوشی برا نمایش <EOS>
<BOS> جو استیک سمت چپ کاملا خرابه جنس بدنهاش بی کیفیت به معنای بارز کلمه بدترین دسته موجود در بازار <EOS>
<BOS> تاثبری رو سیستم نذاشت <EOS>
<BOS> من تازه تحویلش گرفتم، رنگش رو سبز صدری سفارش داده بودم که برام چند رنگش رو آورده بودن، یکم تو ذوقم خورد. <EOS>
<BOS> هارد قوی با کیفیتیه <EOS>
<BOS> جنس و کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> بهترین بود خیلی صدای عالی داره واقعا پیشنهادش میکنم <EOS>
<BOS> بسیار عالی و با کیفیت <EOS>
<BOS> باهاش موهامو ویو کردمخوب بود ولی خواستم صافش کنم اتوش صاف نکرد!! بابلیسشم والا من فری ندیدم خیلی بزرگه مو حالت نمیگیره، اگه پسرم جعبهاش رو خراب نمیکرد مرجوع میکردم ویو تکی میخریدم. <EOS>
<BOS> در یک کلام عالی <EOS>
<BOS> خیلی سر و صدا داره. انگاری شل بسته شده <EOS>
<BOS> من از خریدش راضیم و کارم تو منزل باهاش راه میفته. <EOS>
<BOS> بد نبود ولی فیت دستگاه نبود <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره، و با وجود اینکه دو جلسه استفاده کردم موثر بوده <EOS>
<BOS> چند وقتیه ازش به عنوان ریش تراش استفاده میکنم، برا ته ریش عالیه، خوب خط میندازه، بسیار سبک و راحته <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> بازیش خراب بود <EOS>
<BOS> در یک کلام بسیار مناسب و کاربردی <EOS>
<BOS> حتما بخر و حال کن <EOS>
<BOS> قیمتش نسبت به بازار پائینتر بود و ازکیفیتش هم راضی هستم <EOS>
<BOS> بنظر من چیز خیلی خوبیه پیشنهاد میکنم بخرین <EOS>
<BOS> من این گوشی رو موقعی که تو بازار ایران اومد خریدم و تا الان اصلا گوشی کم نیورده از خریدم راضی هستم لازم نیست در مورد مشخصاتش بگم همه چی نوشته شده و این گوشی برای کسانی مناسبه که باتری قوی و حافظه زیاد میخوان و اگر به دنبال دوربین خوب هست این گوشی رو نخرید با تشکر از دیجیکالا <EOS>
<BOS> به شدت توصیه میکنم با این سخت افزار ارزش خرید بالایی نسبت به قیمت داره <EOS>
<BOS> سلام من این ایرپاد رو گرفتم هم با گوشی ایفون هم با تست کردم از لحاظ کیفیت و کارای واقعا قابل قبول بود فقط تنها ایرادی که داشت شارج خیلی کم نگه میداشت واسه من استند بای درحد دوساعت و مکالمه و موزیک دقیقه به همین خاطر مرجوعش کردم و از این بابت هم خیلی ناراحتم. در ضمن دوستایی که از عملکرد تاچش تاراضی هستن تمام کارهارو با دبل تپ انجام میده چه قطع چه وصل و. اگر شما سفارش بدین و باطریاشون خوب باشه مطمعن باشید پشیمون نمیشید. فعلا یه هایلو سفارش دادم ببینم اون چی از اب در میاد. اگر خوشتون امد لایک کنید <EOS>
<BOS> کیفیت و طراحی عالی. گیگ هست. <EOS>
<BOS> راضیم خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی دارد قیمتشم مناسبه <EOS>
<BOS> قیمتمناسب <EOS>
<BOS> سرعت خوبی داره <EOS>
<BOS> بسیار خوش ساخت و عالی هستش <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمت خوبهه <EOS>
<BOS> صدای اون عالیه. طراحیش عالی <EOS>
<BOS> رنگ مشکیشو خریدم خیلی خیلی خوبه <EOS>
<BOS> خوبه، بسیار مناسب و کاربردی <EOS>
<BOS> نسبت به هم ردههای خودش در برندهای دیگه مقرون به صرفه و کارایی یکسان <EOS>
<BOS> کلا به درد نمیخورد حتی یک هفته هم کار نکرد متاسفانه. <EOS>
<BOS> خیلی گوشی خوبیه واقعا هیچ ایرادی نمیشه گرفت از این گوشی <EOS>
<BOS> من تا هارد دیگه از برندهای معروف دیگه رو سیستمم دارم ولی سرعت این هارد الی مگ بیشتر از اونهاست. من این هاردو برای لینوکس تهیه کردم خیلی سریع نصب شد و با فایل سیستم خیلی مچ بود من این هاردو از دیجی کالا کمتر از یک هفته است گرفتم و فوق العاده راضیم ازش و خریدش رو پیشنهاد میکنم. (فقط دوستان گرامی توجه کنید که معمواا روی مادربردها و یا بیشتر هست پرت ساتا رو به سریعترین ساتای مادربوردتون در وصل کنید سرعت بوت سیستم هم خیلی عالیه. فقط توجه کنید که من حرارتش رو چک نکردم چون دسکتاپ دارم. ممنونم <EOS>
<BOS> ظاهر زیبایی داره و کارکردش هم خوبه <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه با توجه به قیمتی که داره و از نظر نگه داری باتری و کیفیت دوربین هم حرف نداره <EOS>
<BOS> دقیقا همونی بود که میخواستم <EOS>
<BOS> سلام دوستان من یه کامنت راجب این هدفون دیدم که زده شده این محصول اصل نیست چون رو پاوربانک زده ولی رو بست بندی زده.. یه توضیحی راجب این میخواستم بگم چون منم حساس شدم و رفتم امارشو در اوردم. یعنی هنگ کنگ که به اصطلاح یکی از شهرهای چین هست پس درسته همچیش داخل سایتشم برید چک کنید هست این محصول با قیمت دلار <EOS>
<BOS> خوبه خیلی راضی ام بهترین هست <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> به نظر من یا این خوبه یا ساعت هواوی خیلی خوبن ولی خوب اگه بودجه پایینتری دارین میتونین اینو بگیرید واقعا بی نظیره خیلی زیباست ولی به نظرم خودتون و خسته نکنید و بگردین همین فوق العاده است مرسی که تا اینجا خوندین <EOS>
<BOS> آقا نخرید <EOS>
<BOS> توی این شرایط که همه چی فیک و تقلبیه خرید جنس اصل حتی گرونتر واقعا میارزه من از تیغ ژیلت قبلا استفاده میکردم و خیلی زمان میبرد تا دور بندازمش و الان هم این محصوا رو گرفتم این محصول استایلر هست و بیشتر برای طرح دادن به ریشتون هست برای همینم خیلی کوچیک و باریکه ولی در زدن ریش هم کم نمیاره <EOS>
<BOS> من زیاد بهش فشار نیاوردم ولی به نظرم بد نیست. <EOS>
<BOS> عالی بود نسبت به قیمت میارزه بسته بندی خیلی جالب و خوبی هم داشت ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> از هو آ وی خیلی بهتره ولی در کل خوب بود <EOS>
<BOS> من قبلا خرید کرده بودم،. این بار دومه میخرم، به نسبت قیمتشون عالین <EOS>
<BOS> کار میکنه و خوب بود <EOS>
<BOS> من فروختم و این رو گرفتم که مثلا بخاطر کدک تاخیر صدا تو پابجی از بین بره ولی اصلا تاثیر نداره. اما کیفیت پخش موزیکش از بهتره تنها راه حل رفع تاخیر صدا استفاده از برنامه اندرویدی هست. <EOS>
<BOS> باهاش ویس نمیشه داد میکروفونش خرابه مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> از خریدم راضیم <EOS>
<BOS> کار کردن باهاش خیلی راحته، من یه بار استفاده کردم برای صورتم خوب بود ولی نخش زود پاره میشه. <EOS>
<BOS> اصلا اصلا به درد نمیخوره نگیرید بابا نگیرید <EOS>
<BOS> امروز به دستم رسید خیلی راضیم هم ظاهر خوبی داره هم بلندگو داره فقط کاش کابل داشت و اینکه تغییر زاویه مانیتور سخته <EOS>
<BOS> خیلی بهتر از برندهای دیگه هست از لحاظ کیفیت و طول عمر <EOS>
<BOS> همان چیزی بود که انتظارشو داشتم <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمت خوبهد <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم شدید <EOS>
<BOS> همه چیش عالیه فقط تشخیص چهرش اشتباه تشخیص میده <EOS>
<BOS> وقتی دکمه رو میزنی گاهی کار میکنه، گاهی ن. گاهی هم بدون زدن کار میکنه <EOS>
<BOS> گوشیه خوبیه ده روز خریدم <EOS>
<BOS> هارد اکبند وصفر <EOS>
<BOS> باحال با کیفیت و کاربردی <EOS>
<BOS> مشابه دیگرهای هم قیمت هستش برای من که تا اینجا خوب بوده <EOS>
<BOS> بازی خوبیه ولی گرافیکش پایینه <EOS>
<BOS> جزو بهترین بابلیسهای موجود در بازاره کیفیت خوبی داره فر ریز و سیم تلفنی میکنه دسته نگه دارنده داره صفحه دیجیتالی اما دفترچه راهنما ندارد <EOS>
<BOS> نیاز به یک مودم هست برای ارسال اطلاعات <EOS>
<BOS> با سلام توی رنج قیمت زیر ده میلیون یکی از گوشیهای خوب هست و مارک سامسونگ خدمات پس از فروش خوبی داره. تحویل کالا خیلی سریع انجام شد وضوح صفحه خیلی خوبه سرعتش قابل قبوله خیلی سریع شارز میشه و یکی از اشکالاتش اینه که وزن گوشی زیاده و برای مدت طولانی دستت باشه خسته کننده است و من رنگ ابی شو گرفتم خیلی قشنگه و متفاوت با سایر گوشی هاست <EOS>
<BOS> از نظر کیفیت و رنگ قرمز خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره ولی متاسفانه فارسی ساپورت نمیکنه و و قابلیت پاسخ به تماس و مسیج نداره که برای یک ساعت با این قیمت یک نقطه ضعف بالاست. <EOS>
<BOS> کلا خوبه ولی خیلی خوب نیست <EOS>
<BOS> برای پاکسازی استفاده کردم. خیلی تاثیری ندیدم. امیدوارم بعد از چند بار استفاده تاثیرش معلوم شه <EOS>
<BOS> توی این رنج قیمت بهتر از این گزینه نمیتونید پیدا کنید بسیار پر قدرت هست و کیفیت خیلی خوبی داره دوبار تا الان استفاده کردم درصد هنوز شارژ داره. تنها چیزی که هست شونههای کمش هست که بیشترین شماره میل هستش و خیلی محدود هست. ولی خیلی راضیم و فروشنده هم کالای اصل ارسال کردن. <EOS>
<BOS> کیفیتش خوبه <EOS>
<BOS> عاالی و کاربردی <EOS>
<BOS> برای لپتاپ مدل نصب کردم هارد قبلی دیسکی بود و سرعت پایینی داشت بعد از روشن کردن حدود ۵٫۶ دقیقه طول میکشید تا با سرعت آدی بشه باهاش کار کرد اما با این بعد از ثانیه ویندوز با سرعت بالا کار میکنه واقعا راحت شدم <EOS>
<BOS> انتظار خاصی ازش نداشته باشید <EOS>
<BOS> لپ تاپ جزء سریهای میان رده شرکت لنوو قرار دارد و در حال حاضر یکی از جدیدترین لپ تاپ سری این شرکت محسوب میشود که در سال رونمایی گردید. این لپ تاپ جایگزین سری پرفروش گردیده و با سخت افزار مناسب و وزن نه چندان بالا مناسب امور روزمره، خانگی، اداری و مهندسی با پردازش پایین میباشد. ضخامت این دستگاه کمتر از و وزن دستگاه میباشد که اعدادی مناسب برای یک لپ تاپ اینچی میان رده محسوب میشوند البته ازاین حیث چندان گزینه مناسبی برای کسانی که حمل و نقل زیادی با دستگاه خود دارند نمیباشد. قاب پشتی لپ تاپ از جنس پلاستیک باکیفیت بالا میباشد که علاوه بر استحکام مطلوب در مقابل خط و خش نیز تا حدود زیادی مقاوم است. مات بودن قاب پشتی باعث گردیده تا اثر انگشت تا حدودی بر روی آن باقی بماند که این یکی از معدود نقاط منفی این لپ تاپ میباشد. البته جنس قاب پشتی نسبت به مدل مقاومت بیشتری در مقابل خط و خش دارد. برای ساخت قسمت زیرین لپ تاپ از پلاستیک با کیفیت نسبتا مطلوب استفاده شده است و اثر انگشت برای آن باقی نمیماند و استحکام آن نیز مناسب است. اسپیکر دستگاه نیز که از تکنولوژی دالبی بهره میبرند، در قسمت زیرین و در جلوی آن قرار دارند. جنس قاب زیرین چندان لیز نمیباشد و هنگامی که دستگاه را بر روی پای خود قرار میدهید احساس سور خوردن دستگاه را نخواهید داشت. در قسمت داخل دستگاه نیز لنوو از جنس پلاستیک با کیفیت استفاده کرده که برای یک لپ تاپ میان رده انتخاب مناسبی میباشد. طراحی قاب داخلی در عین سادگی جذاب بوده و نسبت به نسل قبلی تفاوتهای زیادی ندارد و تنها خطوطی افقی کمرنگی که بر روی این قاب وجود دارند تنها تفاوت آن با نسل قبلی میباشند. فضا برای کار با صفحه کلید و تاچ پد و همچنین محل قرار گیری دستها بسیار مناسب در نظر گرفته شده است و برای کسانی که روزانه تایپ بالایی دارند گزینه بسیار ایده آلی میباشد. طراحی داخلی این لپ تاپ تا حدود زیادی مشابه لپ تاپ این شرکت میباشد. طراحی کیبرد لپ تاپ از نوع جزیرهای و فضای بین دکمهها برای کارهای روزمره و تایپ مناسب است. اندازه دکمهها استاندارد بوده و جنس آنها نیز مناسب میباشد. <EOS>
<BOS> اصلا خوب نیست برای من لاستیک نگهدارنده هم نداشت مرجوع کردم کیفیتش پایین هست <EOS>
<BOS> اگر برق قطع بشه باید زیرش باطری بذارید تا کار کنه بقیه مدلها اینجوری نیستن مستقیم کار میکنن زیاد کیفیت خوبی نداشت و باطری آن هم ضعیفه اینکه نوشته حالت بدون استفاده ساعت کار میده باطریش واقعا چرت و پرته <EOS>
<BOS> دوراسل بهترین باطری موجود در بازار هست، با نشانگر میزان باطری بهترین مدلش هست و برای کسی که اون رو نیاز نداشته باشه این مدل بهترین هست. <EOS>
<BOS> خیلی کیوته عالیه <EOS>
<BOS> عالیه از همه نظر <EOS>
<BOS> خوبه واسه کتارای معمولی پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> واقعا عالی بود <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> کمی اندازش کوچیکه <EOS>
<BOS> من راضی هستم <EOS>
<BOS> من بخاطر قیمتش از دیجیکالا خرید کردم -خیلی سریع هم بدستم رسید-فقط صدای زنکش یکم کمه-وقتی میخوای ااسم ذخیره کنی بعضیی از کلممات نداره مثل ی -تعداد کاراکترهای ذخیره مخاطب هم کمه-در کل بد نیس <EOS>
<BOS> طوری که من متوجه شدم، این یه محصول نسبتا جدیده و خیلی از خانمها دنبال خریدنش هستند. بنابراین یه دستگاه کاربردی و به درد بخوره. درضمن بسته بندی بسیار زیبایی داره و خیلی هم با کیفیته. پس آقایونی که دنبال یه کادوی جمع و جور میگردید، شک نکنید که گزینه خوبیه. <EOS>
<BOS> این تلسکوپ که در نگاه نخست ممکن است ساده و کودکانه بهنظر برسد، در واقع بسیار کاربردی است. اما برای کاربرد آن باید در نظر داشت که چه کسی و برای چه منظوری میخواهد از آن استفاده کند. اجزای اپتیکی این تلسکوپ آموزشی میلیمتری از شیشههای باکیفیت ساخته شدهاند و گذشته از امکان رصد اجرام نهچندان کمنور مانند ماه و سیارهها، بهطور کلی برای آغاز رصد اجرام آسمانی و آموزش آن و همچنین آموزش ساختار تلسکوپ و نوع طراحی ماکستوف بسیار عالی است. میتوانید دریچهی تعبیهشده روی لولهی اپتیکی را باز کنید و بهآسانی اجزای درونی آن را ببینید. این کار بهویژه برای آموزش ساختار و چگونگی کارکرد تلسکوپ بسیار مفید است. ویژگیای که در اغلب تلسکوپها به آن توجه نشده است. تاکنون به این فکر افتادهاید از آنچه رصد میکنید عکس یا فیلم بگیرید؟ جالب این است که برای این کار نیازی به داشتن دوربین عکاسی ندارید. با رابط نگهدارندهی تلفن همراه هوشمند که در بستهبندی تلسکوپ قرارداده شده است، میتوانید تلفن همراهتان را روی چشمی تلسکوپ نصب کنید و از آنچه در آن دیده میشود عکس و فیلم تهیه کنید. نکتهی دیگری که در ساخت چنین تلسکوپهای آموزشیای برای افراد تازهکار اهمیت دارد، اجتناب از بهکارگیری مقر و پایههای پیچیده است. وزن کم و پیچیدهنبودن کارکرد سهپایه و مقر آن سبب شده که بتوانید بهراحتی آن را به هرجایی حمل کنید و نصب کنید. برای نشانهگیری و رصد اجرام هم میتوانید بهآسانی و بدون نیاز به ابزارهای الکترونیکی و فقط با دست به هرسویی آن را بگردانید. همهی این ویژگیها سبب شده کار با آن برای کودکان و افراد تازهکار بسیار آسان باشد. ضمنا به دلیل استفاده از منشور در چپقی این تلسکوپ یک دوربین تکچشمی فوقالعاده با کیفیت و قدرتمند جهت مشاهده مناظر طبیعی است و شما به راحتی میتوانید از این ابزار در روز برای دیدن مناظر دوردست در طبیعت، پرندهای روی درخت و هر سوژه زمینی دیگری استفاده کنید. اما به هیچ عنوان تلسکوپ خود را بدون استفاده از فیلترهای استاندارد و با کیفیت به سمت خورشید نشانه نگیرید. <EOS>
<BOS> اول ممنون از فروشنده محترم که هم قیمتشون مناسب بود، و هم مطابق انتخابم، رنگ سبز رو درست فرستادن. ساعت سبک و شیکیه، امیدوارم محکم هم باشه. الان ده روزه استفاده میکنم، حدود درصد شارژ کم کرده. چون من همیشه گوشی همراهمه و به دلیل کاری تو محل کار ساعت دستم نمیکنم، زیاد از قابلیتهای هوشمندش استفاده نمیکنم، در طول روز یه بار فقط سینک میکنم که اطلاعات خوابم و قدم زدنم هماهنگ باشه. توی گوشی با نرم افزار کار میکنه. ایرادش اینه که اگه نزدیک وقت خوابتون از دستتون دربیارید، از موقعی که درآوردید خواب حساب میکنه. قدم زدن رو هم بیشتر از مقدار واقعی که خود گوشی با گوگل فیت ثبت میکنه نشون میده. حالا دلیلش نمیدونم چیه. اگه تقویم شمسی هم داشت خیلی بهتر میشد. در هر حال من خیلی راضی هستم ولی مسلما از ساعتهای هوشمند دیگه یه مقداری امکاناتش پایینتره پس اگه ظاهرش رو دوست دارید و انتظار خیلی زیادی ندارید حتما بخرید. ضمنا رنگ سبز رو به دوستانی که میخوان بخرن توصیه میکنم. <EOS>
<BOS> خیلی از خردیم راضی هستم <EOS>
<BOS> آب خورد خراب شد تعمیر هم نمیشه <EOS>
<BOS> باعرض سلام وتشکر، ممنون بابت ارسال بموقع <EOS>
<BOS> سلام من حدود سه ماهه که از این فلش استفاده میکنم ظاهر زیبایی داره البته توجه به براق بودنش روش اثر انگشت باقی میمونه سرعت انقالش هم خوب و راضی کننده است ممنون <EOS>
<BOS> من فکر میکردم از این متحرکها هستش یک کاور کاملا ساده فقط اکلیل دار هستش من وقتی جزو تخفیفات بود خریدم ولی با قیمت اصلی اصلا پیشنهاد نمیکنم روی گوشی هم خوب جا نیفتاده <EOS>
<BOS> ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> هر کسی یه سلیقه و نظری داره، شاید برای کسلنی عالی باشه، ولی برای کسانی مثل من که دوربین گوپرو و ایفون ۱۲پرو و تقریبا کلی هزینه برای فیلم برادری و صدا برداری هزینه کردن تا و دنبال کیفیت هستن هیچ ارزشی نداره، درحد یه دوربین مدار بسته خونه هستش تمام، شاید از اونم کمتر باشه، نمیدونم، اگه فقط میخاهید در حد دوربین مداربسته بخرید که خوبه ولی بیشتر نه، بدی اینجا هستش که ادعا فروشنده اینه که زده دوربین ورزشی یعنی مثل گوپرو و اینطور دوربینها یعنی کیفیت بالا هستش، هواستون باشه که بازی نخورید، من مرجوعش نکردم گفتم باشه شاید یه سالی یا یه قرن دیگه زنده بودیم لازم بشه، اونم شاید حتمن نه، <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> بازی کاملا سالم و پلمپ رسید و مشکلی هم نداشت. ممنون <EOS>
<BOS> قطعا پیشنهادش میکنم تو این رنج قیمت <EOS>
<BOS> من اولین نفری هستم که نظر مینویسم بعد چند روز استفاده میخوام نظر کاملم رو بنویسم. من ابتدا مانیتور اسکپتر مدل رو خریداری کردم به علت داشتن دو پیکسل سوخته مرجوع کردم و این محصول رو که به تازگی وارد کشور شده سفارش دادم. کیفیت تصویرش از اسکپتر بهتر نباشه بدتر نیست طراحیش از اسکپتر بهتره پایه بسیار با کیفیتی داره، پیکسل سوخته نداره، مونتاژ ایران نیست، کاملا از بسته بندی مشخصه که توی چین تولید شده و مستقیما وارد ایران میشه، برند معتبری هست با اینکه گارانتی نداره ولی بعیده که مشکلی پیش بیاد براش بنابراین نگران نباشید. بک لایت بلیدینگ نداره که نقطه قوته، زاویه دید فوق العادهای داره، رنگها به نظر طبیعی و خوب میاد، کنترل مانیتور از منو بسیار راحتتر از مدل اسکپتر هستش. تنها مسئله که توی مدل اسکپتر هم بود و بدتر از این مانیتور بود عمق رنگ مشکی هست که زمانی که با مانیتور لپتاپ مقایسش میکنم کمی کمتره. ولی اگه با همردههای خودش مقایسه بشه با توجه به قیمتش بی رقیبه. اینم بگم هرتز رو پشتیبانی میکنه، در مورد یا بودن جاهایی دیگه دیدم نوشتن هستش به نظرم هست در هر حال کیفیت تصویر خیلی خوبه. <EOS>
<BOS> سن دیسک مارک معتبریست <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> یک گوشی جمع و جور ساده باکیفیت مطلوب و صفحه نمایش تک رنگ نارنجی متاسفانه قیمتها خیلی بالا رفته قبلتر با این قیمت گوشی با کارایی خیلی بالاتر میشد تهییه کرد <EOS>
<BOS> عالیه فقط یکم سنگینه <EOS>
<BOS> خیلی خیلی بی کیفیت پولی هم که بابته این ساعت دادم راضی نیستم قیمتش خیلی در برابره این جنس زیادیه <EOS>
<BOS> من روی لپتاپ نصب کردم سرعتش برابر شده <EOS>
<BOS> سلام. این مانیتور رو من برای پسرم خریدم. خوشبختانه اصلا پیکسل سوخته نداشت و سر تایم، آوردند. کیفیت تصویرش با توجه به قیمتش، خوب هست. شاید برای گیم، خیلی حرفهای نباشه، ولی بسیار خواستههای استفاده کننده رو برآورده میکنه با این قیمت، بهترین انتخاب هست. <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه مثل سایر گوشیای آیفون ولی: ۱- برای کسی که آیفون به بعد رو داشته زیاد جذابیت نداره و شاید بهتر باشه بره سمت نسل ۲- برای کسی که دنبال یه گوشی میان رده هست بهترین گزینه موجود در میان تمام برندهاست. در کل من راضیم و خداروشکر میکنم که فعلا میتونیم محصولات اپل تو ایران داشته باشیم. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> سرعتش پائینه و ظاهرا اونایی که ازش خوب تعریف میکنن شاید شانسی سرعت خوب بهشون رسیده <EOS>
<BOS> خیلی ماشین سبک و خوبیه من کاملا راضیم <EOS>
<BOS> اسپیکر بسیار فوق العاده و قدرتمندی هستش و بسیار شکیل و حتما پیشنهاد میکنم ولی جالبه که از چهار سیم برق داخل جعبه که بصورت فابریک باید در جعبه باشه فقط دو سیم موجود بود و به نظرم این کار فقط اعتماد مصرف کننده کم میکنه <EOS>
<BOS> میتونی عکس آیدلاتو باهاش چاپ کنی و فوتو کارتاشونو داشته باشی🌱 کار باهاش آسونه: فقط باید برنامه /selphy رو از گوگل اپ نصب کنی بعد وای فای و بلوتوث و موقعیت مکانیتو روشن کنی دستگاهم از رو دفترچه راهنما راه اندازی کنی بعد با گوشیت به وای فای دستگاه متصل بشی بعدش دیگه میتونی با اون برنامه عکسارو انتخاب کنی و چاپشون کنی <EOS>
<BOS> متاسفانه روی هیچ سطحی درست کار نمیکنه <EOS>
<BOS> از روز نخست امکان شماره گیری وجود نداشت با زحمت زیاد تلفن شرکت سونیک را پیدا کردم اما هرگز موفق نشدم با مسوول مربوطه صحبت کنم. هنوز اندکی بش از یک ماه برای استفاده از گارانتی باقیست شاید موفق شوم. <EOS>
<BOS> خیلی خوب است من راضیم <EOS>
<BOS> کالای مرجوعی تحویل دادند. <EOS>
<BOS> من تقریبایک ماهه استفاده میکنم وکاملاراضی هستم دیگه بستگی به سلیقه وخواسته طرف داره ازساعت چی بخوادبرای من رضایت بخش بوده ازدیجی کالاهم ممنون که دربازه زمانی که اعلام کرده بودندبه دست من رسوندن، من ازخریدم راضی ام <EOS>
<BOS> کیفتش خوبه راضیم <EOS>
<BOS> بدترین چیزس بود که خریدم. <EOS>
<BOS> بهترین برای مصارف دفتر و خانگی <EOS>
<BOS> یبار خریدم خراب بود مرجوع کردم دوباره یکی دیگه خریدم بازم خراب بود این سری از دسته کلا مشکل داره نخرید نخرید نخرید <EOS>
<BOS> تقریبا یک سال و نیمه که دارمش سایزش کوچیکه، مناسب افراد بالغ نیست و توی طولانی مدت سر رو اذیت میکنه مابقی ویژگیهاش قابل قبولن <EOS>
<BOS> اوکیه برای خرید <EOS>
<BOS> رنگ سفید گرفتم. بنسبت قیمت خوبه و قابل قبول <EOS>
<BOS> یه هفته هست که خریدم. بلندی و کیفیت صداش خوبه. توی گوش راحته و اذیت نمیکنه. ولی انگار میکرفونش روشنه و صدای محیط رو میشنوی. <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمت میصرفه برا هرکی من خریدم راضی بوده <EOS>
<BOS> خیلی با کیفیت نیست در حد نوکیا قدیمیا، ولی بد هم نیست، دو تومن نمیارزه به نظر من <EOS>
<BOS> قبلا چند کاره جوهر افشان داشتم که فرسوده و خراب شد. پرینتر کاملا مناسب کارهای خانگی است. بعد از پرینتر کمی بو میدهد. اگر توانستید حتما مدل وای فای رو تهیه کنید. گرچه با هم متصل میشود. البته بعد از نصب درایورش یعنی اپ را نصب کردم که بازی درآورد و گفت باید نسخه پولی نصب بشه. اپ رو نصب کردم و حل شد. باید نصب باقی بماند. خرید بدی نبود در این بازار. <EOS>
<BOS> من در پیشنهاد ویه خریدم و در کل خوبه من سه رنگ آبی و بنفش و صورتیش رو گرفتم حتما توصیه میکنم <EOS>
<BOS> اصلا چسبندگی خوبی نداشت. بعد از دو سه روز از دستگاه جدا شد و کلا انداختمش دور <EOS>
<BOS> سریع کوچک سبک <EOS>
<BOS> برای تعمیرات موبایل تا نیمه حرفهای پیشنهاد میشه تا سال جوابه ولی برای خیلی حرفهای باید از لوپ سه چشمی یا استفاده بشه. <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داشت رنگ جوهر به راحتی با دست کشیدن روش پخش نمیشه. قیمتشم مناسب بود. با پرینتر معمولی من پرینت میکنم پاک نمیشه. ولی رول بسیار نامرتب پیچیده شده. دفعه قبل همین کالا رو خریده بودم که میشه رول سمت راستی که کاغذ زیر برچسبها سفید بود و رول بسیار منظم و تمیز پیچیده شده بود و برچسبها مات بودن. ولی ایندفعه رول سمت چپی برام ارسال شده که کاغذ زیرش هم زرد هست و نامنظم رول شده، خود برچسب هم براق هست. <EOS>
<BOS> تبلت خوبی است بنده خریدی که کردم راضی هستم. تشکر <EOS>
<BOS> من که راضیم <EOS>
<BOS> عالی ولی کاش بیشتر شارژ نگه میداشت <EOS>
<BOS> به نظر اصلی میاد و کیفیتش خیلی خوبه <EOS>
<BOS> رمش پایینه و باعث کندی و لگ میشه. صفحه نمایشش میتونست بهتر باشه. برای کارهای روز مره معمولی بد نیست. <EOS>
<BOS> عالی هست تو این رنج قیمت <EOS>
<BOS> بی کیفیت و بد من مرجوع کردم اصلا نخرید <EOS>
<BOS> فوق العاده بود سرعت بالا طراحی خوب <EOS>
<BOS> کالای خریداری شده با کالای ارسالی فرق دارد تاچ بسیار ضعیف است برنامههای عنوان شده کار نمیکند عدم وصل به اینترنت <EOS>
<BOS> اگر توشگفت انگیز بخرید عالی <EOS>
<BOS> رام و صرفه اقتصادی نسبت گوشیهای هم رنج قیمتی <EOS>
<BOS> اصلآ صدا ندارد این دومین عدده که خریدم اصلآ خوب نیست <EOS>
<BOS> کیفیت تصویر خیلی خوبی داره من کارم طراحیه واقعا واسه این کار عالیه به دوستانی که کار طراحی انجام میدن پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه خیلی هم زود شارژ میکنه <EOS>
<BOS> لطفا اطلاعات فنی بیشتری در شرح کالا بگذارید سپاس <EOS>
<BOS> من برا کابل شارژر میخواستم تو بسته دو تا محافظ بود هر دو رو سوار کردم تا کابل رو پوشوند بنظرم برا شارژر کوتاه بود <EOS>
<BOS> سلام من الان یکماهه این ایپد رو خریدم. کار با این آیپد واقعا لذت بخشه مخصوصا اگر به طراحی دیجیتال علاقه کند باشید و یا کارهای پژوهشی نیاز به نوت برداری و خلاصه برداری داشته باشین عالیه. همه این کارها نیازمند بهترین اپ هاست که هر کدام مابین پنج تا ده دلار قیمت دارند و متاسفانه در اپ استوارهای ایرانی هم موجود نیستند (کلا ادعای مربوط به آیپد مورد کم لطفی دوستان قرار گرفته). نقطه قوت این آیپد نسل دوم همه خیلی حس کار کردن باهاش مثل مداد ه و همین حس نوشتن و کیفیت خط رو بهتر کرده. عیبش اینه که این قلم باید جدا تهیه بشه و متاسفانه نسل اول با این آیپد کار نمیکنه. دیگه این که سیم کارت خوره ولی نمیشه باهاش تماس گرفت یا کد خرید بسته اینترنت و. وارد کرد و پیامکی هم دریافت نمیکنه و شما عملا فقط بصورت غیر مستقیم میتونید سیم کارت رو شارژ کنید و فقط از دینا استفاده کنید. مشکل خاصی ایجاد نمیکنه فقط بیشتر کارهاتون بصورت آنلاین میشه. خوبیش اینه که ریجستری نمیخواد. من از پیشرو تک خریدم و خدا خوشبختانه دیدم تحت پوشش هست. دیگه اینکه متاسفانه لوازم جانبش فعلا خیلی محدود و گران هست. راحت شش، هفت ساعت باتریش جواب میدهد ولی نسبتا دیر شارژ میشود. ویژگی دیگه این ایپد دوربین آن هست که دوربین بدی نیست ولی عالی هم نیست. فقط بحث تکنولوژی. جذابه که فکر کنم بیشتر بکار معمارها و طراحان داخلی و. بیاد و در غیر این صورت خیلی استفادهای نخواهد داشت <EOS>
<BOS> خیلی عالی هست. سبک و کوچیک حملش خیلی راحته <EOS>
<BOS> بسیار زیبا و با کیفیت <EOS>
<BOS> چند روز پیش برای داییم سفارش دادم خیلی خوشش اومد گوشی خوش دست و خوبیه فقط یکم گرون بود حضوری میخریدم ارزونتر درمیومد <EOS>
<BOS> عالیه، من برای پسرم خریدم خیلی سرگرم کننده و زیباست، جنسش هم حرف نداره، ممنون از دیجی کالا و فروشندهی محترم <EOS>
<BOS> برای همسرم گرفتم خیلی راضی بود <EOS>
<BOS> با توجه به اینکه قبل از خرید بررسی کرده بودم، جنس خوب و با کیفیت هست. <EOS>
<BOS> چند روزه خریدم نمیتونم به درستی نظر بدم ولی سرعت خوبی داره در انتقال دادهها <EOS>
<BOS> اصلا حیف پول نخرید اقا بدرد نمیخوره مگر این که ورزشکار خوبی باشید چ1ون غیر از ورزش فایده دیگه نداره <EOS>
<BOS> تلسکوپ مدل جزو تلسکوپهای انعکاسی آماتور دریسکو میباشد. تلسکوپی با قدرت بزرگ نمایی خوب وشفافیت بالا جهت رصدگران تازه کار. فاصله کانونی و قطر عدسی به شما این امکان را میدهد که تصویری شفاف و قدرتی مناسب داشته باشید. تمامی تلسکوپهای دریسکو دارای لنزهای شیشهای که رصدی شفافتر برای شما ایجاد میکند. تمامی مدلها دارای نصب و آموزش فارسی میباشند <EOS>
<BOS> عرض سلام و وقت بخیر گوشی ردمی نوت9 دارای ظاهری شیک و پردازنده قوی و ازلحاظ اقتصادی مناسب است و برای خرید نیز پیشنهاد میشود و ضمنا رنگ سفید این گوشی خیلی شیک است. باتشکر فراوان از دیجی کالا و کالاپلاس <EOS>
<BOS> پلاستیک بی کیفیت عدم اتصال مناسب قطعات برا کار خونگی مناسبه <EOS>
<BOS> بعد هفته دیگه شارژ نکرد دوستان اگر به فکر سلامت باتری گوشیتون هستین به هیچ وجه دنبال کابل متفرقه نباشین من نمیدونم چطور بقیه راضی بودن! نه گارانتی. نه کانکتور مناسبی! <EOS>
<BOS> اصلا به درد افرادی که همزمان میخوان از چندبرنامه در گوشی استفاده کنند نمیخوره، چون هر برنامهای رو که سوییچ کنین قبلی رو خودکار میبنده، ضمن اینکه اینترنت ش هم کار نمیکنه، من الان حدود دو ماهه خریدمش و مجبورم به خاطر قابلیتهای محدودش عوضش کنم <EOS>
<BOS> نور ضعیفی داره در حد یه چراغ خواب به نظر من که با این قیمت ارزش نداره من مرجوع زدم نمیانم ببرن لامپشم شکسته بود تازه <EOS>
<BOS> من خریدم و حقیقتا راضی ام. هارد اگر بهترین نباشه ولی حداقل یکی از بهترین هارد اکسترنال هاست <EOS>
<BOS> واسه پدرم خریدم خیلی شیک و خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> بسیار عالی و مناسب و به دلیل اینکه نوع حافظه نیست مناسب نصب ویندوز هست. بسیار عالی <EOS>
<BOS> قیمت مناسب و بسیار خوب <EOS>
<BOS> خیلی خوب هست؛ بدون شارژ نمیمونی هیچوقت <EOS>
<BOS> یک ثانیه کار نکرده بود. بنظرم اگه قصد خرید هارد دارید شک نکنید  قیمتش نسبت به بازار خیلی کمتر بود <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت، خوب هست <EOS>
<BOS> دستگاه خوبیه قیمتشم مناسبه خیلی زود هم فعالش کردن من راضی بودم. <EOS>
<BOS> خیلی عالی <EOS>
<BOS> کیفیت صدای خوب و باتری عالی <EOS>
<BOS> کیفیت صداعالی با بیس بالا <EOS>
<BOS> حس خوبی هم از لحاظ ظاهر زیبا و هم صدای موزیک داره. 💯 <EOS>
<BOS> همه چی اوکی فقط میکروفن برا تماس صحبت کردن خراب <EOS>
<BOS> خوب و مناسب <EOS>
<BOS> توصیه میکنم، کم صدا و قدرتمند فقط سرعت لود شدن کمه <EOS>
<BOS> افتضاح بود اصلا روشن نمیشد پلمب نبود معلوم بود باز شده روی صفحه خط و خش داشت و مرجوع هم نمیشه یعنی برای خودم متاسفم که از دیجی کالا خرید میکنم من دیگه از اینجا خرید نمیکنم <EOS>
<BOS> با سلام فقط سی دی راه اندازی به درستی کار نمیکرد مجبور شدیم فایل فشرده به اندازه تقریبی مگ را از اینترنت بارگذاری و راه اندازه کنیم که با توجه به سرعت اینترنت بسیار زمان بر بود ولی خود کالا بسیار خوب میباشد <EOS>
<BOS> نیست به قیمت اش عالیه <EOS>
<BOS> عالی و مناسب <EOS>
<BOS> اگر به دنبال تلفنی باسیم و با کیفیت هستید تلفن مورد نظر شما همین جاست. تلفن «KX-T7703» ساخت شرکت ژاپنی «پاناسونیک» تلفنی با کیفیت و صدایی واضح و شفاف است که میتواند پاسخگوی نیازهای ارتباطی شما در محیط خانه و یا اداره باشد. این تلفن در ابعاد × × میلیمتر ساخته شده است و وزنی برابر با گرم دارد که در صورت تمایل میتوانید آن را بر روی دیوار نصب نمایید. صفحه نمایش دستگاه میتواند خط را تا رقم نمایش دهد و میتوانید کنتراست آن را تا سطح تنظیم کنید. حافظهی «Caller تا شماره را از تماسهای دریافتی را نشان میدهد و تا شمارهی آخر را میتوانید با قابلیت «Redial» مجددا شمارهگیری کنید. نحوهی برقراری تماس را میتوانید بین «Tone» و «Pulse» تغییر دهید. همچنین مدت زمان «Flash» را میتوانید تغییر دهید. این تلفن به قابلیت بلندگوی دیجیتال مجهز نیست. بلندی صدای گوشی متاسفانه قابل تغییر نیست. صدای زنگ را میتوانید در سطح خاموش، کم و زیاد تنظیم کنید. سیم گوشی تلفن تا سانتیمتر است که البته اگر پیچهای موجود در آن را با کشش باز کنید طول آن افزایش مییابد. برق تلفن از خط تلفن تامین شده و نیازی به باتری و یا کابل بارق مجزا نیست که بدین معنی است که در صورت قطعی برق میتوانید از تلفن خود استفاده کنید. زبان مورد استفاده در گوشی تنها زبان انگلیسی است و نمیتوانید آن را به زبان دیگری تغییر دهید. <EOS>
<BOS> ورژن جدید ترش رو بخرید وقتی دارید هزینه میکنید <EOS>
<BOS> جنس بدنه خیلی بی کیفیت اولشم که کار نمیکرد! <EOS>
<BOS> من که راصی بودم امروز دستم رسید تقریبا مبشه یک ساعت ونیم ازش استفاده کرد. کیفیت صداش وبیسش خوبه <EOS>
<BOS> یکیش کار نمیکنه بی کیفیت <EOS>
<BOS> چند ماهی میشه ازش استفاده میکنم و میتونم بگم که عالیه و مشکل خاصی ندیدم ازش زود هم گرم میشه <EOS>
<BOS> زیرش پارگی داشت و اصلا دکمه هاش درست کار نمیکرد <EOS>
<BOS> روی دستگاه خط و خش داست و لای تیغ مو مشاهده شد. مرجوع کردم ممنون از دیجی کالا بخاطر ابن قابلیت که پشتوانهای برای خرید غیر حضوری هست <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> در بسته بندی مناسب و خودکالا سالم و خوب به دستم رسید. کیفیت محصول بسیار خوبه. فقط دیجی کالا جدیدا در زمان بندی ارسال محصولات خیلی نامنظم شده و این خیلی بده چون خرید انلاین باید با برنامه و منظم باشه من در خریدهای اخیرم خیلی با این مشکل مواجه شدم. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه ولی خیلی گرون شده <EOS>
<BOS> در کل راضی کننده است متشکرم <EOS>
<BOS> من بیشتر سری نوت هارو داشتم یک سال هم آیفون پرومکس استفاده کردم فروختم بازم اومدم سمت شاهکار نوت یعنی این گوشی از شر آیفون راحت شدم واقعا جز پز دادن هیچ نقطه قوتی نداشت واقعا نوت بیست اولترا شاهکاره تو خریدش شک نکنین قیمتشم خیلی مناسبه نسبت به اپل. <EOS>
<BOS> عالیه، ممنون از فروشنده و دیجی کالا کالا مطابق با عکس و کیفیت عالی بود بخصوص زمانی که تخفیف میخوره کالا <EOS>
<BOS> موقع تحویل بجای سیمکارت ایرانسل، سیمکارت آسیاتک گذاشته شده بوده که کاملا مغایرت با اطلاعات موقع فروش داشته است <EOS>
<BOS> بسیار شارژر خوبی است. <EOS>
<BOS> در کل جدا از همه نقاط قوت و ضعفش همچین نوع موسیو تو این رنج قیمای با قیمت بهتر نمیتونید پیدا کنید و اگه گیمای کامپتتیو مثل فورتنایت و رینبو و. بهترین موسه تو این رنج قیمتی <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> مناسب برای خانه <EOS>
<BOS> خیلی سرعتش کنده <EOS>
<BOS> سایزش کمی بزرگتر از فلشهای دیگست. دو برابر. سه برابر. <EOS>
<BOS> بسیار کاربردی و زیبا <EOS>
<BOS> پاپ سوکت <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت ارزش خرید بالایی داره <EOS>
<BOS> دسته خوب و محکم بود <EOS>
<BOS> قابش بیشتر پسرانه هست و خشن. ولی خیلی محکم و مقاوم درکل دوست داشتم ولی برای سخت پسندها توصیه نمیکنم چون هرکسی خوشش نمیاد. رنگ کله غازی خریدم که خوشگل بود <EOS>
<BOS> محصولات لاجیتک واقعا عالی هستند <EOS>
<BOS> عالی با این قیمت متراژ واقعی کیفیت بالا <EOS>
<BOS> مناسب حهت کارکرد خانگی <EOS>
<BOS> خیلی جمع و جور و قابل حمل است ولی فقط زود شارژ خالی میکند <EOS>
<BOS> کلا چیز جالبی بود. جنسش پلاستیک خشکه ولی اونقدرا بد نیست و رنگای خوبی هم داره. <EOS>
<BOS> خیلی خیلی خوشگل و شیکه و خیلی زود و راحت تنظیم شد برای ساعت ایران <EOS>
<BOS> توی عکس چنتا سری داشت ولی وقتی اومد فقط یه دونه <EOS>
<BOS> روشن نشد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> دوربین تحت شبکه «ترندنت» مدل «حدود از رزولوشن × پیکسل برخوردار است و تصاویر را با سرعت فریم بر ثانیه فیلمبرداری میکند. ویژگی برجسته در این محصول ترندنت (Trendent) بهره مندی از قابلیت چرخش و است و در ضمن میتواند روی تصاویر در حالت اپتیکال تا برابر زوم کند. علاوه بر اینکه از خاصیت بزرگنمایی اپتیکال برخوردار است، بزرگنمایی دیجیتال هم در آن امکان پذیر است. در دوربین زاویه دید درجه است و با توجه به اینکه در شب هم تا فاصله متر اجسام را تشخیص میدهد، برای مکان هایی که به امنیت بیشتری نیاز دارند بسیار مفید است. از دیگر ویژگیهای این محصول ترندنت میتوان به قابلیت ضبط صدا اشاره کرد. همچنین با داشتن شیارکارت حافظه، تصاویر به طور مستقیم در کارت حافظه ذخیره خواهند شد. این دوربین انرژی خود را از طریق آداپتور ولتی تامین میکند. از آن جا که در برابر آب و گرد و غبار مقاوم است گزینه خوبی برای استفاده بیرون از ساختمان به شمار میرود. این دوربین با تشخیص ورود غیر مجاز به محدوده شخصی میتواند هشدارهای لازم را به اطلاع کاربر برساند و در ضمن در صورت قطع تصویر کاربر را با ارسال پیامی از این اتفاق با خبر میسازد. <EOS>
<BOS> ابدن کالای مورد نظر با آنچه در عکس میبینید تطابق نداره. بدون مارک. من مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> واقعا تعجب میکنم یه گوشی با این قیمت و کیفیت عالی اگه ظاهر واستون مهمه حتما پیشنهاد میکنم خیلی خوش دسته از لحاظ وزن شبیه گوشیهای رده بالا هستش واقعا عالیه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> بعد از یک ماه گشتن کاتریجش پیدا نکردم هیچجایی هم درست شارژ نمیکنن <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه من خودم این گوشی سوم که میگیرم ولی رنگ خاکستری میخواستم برام آبی فرستادن <EOS>
<BOS> بجای بنفش برا دخترم سبز فرستادن. مشکیم برا خودم اوردن سیمش قطی داره <EOS>
<BOS> چند روزه دارم استفاده میکنم خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> کالایی که خریدم، دست دوم و کهنه بود <EOS>
<BOS> دستگاه روشن نشد! فکر کردم شارژ نداره بعد از یک ساعت شارژ باز هم روشن نشد و در صفحه شارژ هنگ کرده بود و علامت شارژ شدن باتری مانده بود! <EOS>
<BOS> بسیار عالی و خوب و باکیفیت هستش من پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> عالی بود همون چیزی بود که انتظارش رو داشتم کمی بیشتر از قیمتش ارزش داره فقط واقعا برای مجموعه دی جی کالا جهت بد قولی ناراحتم، دیر ارسال شد <EOS>
<BOS> این دوربین دو چشمی یک دوربین شکاری کوچک و خوش دست و زیبا میباشد و بخصوص به عنوان هدیه برای کودکان و نوجوانان گزینه بسیار مناسبی است. با وجود ابعاد کوچک کارایی نسبتا خوبی دارد. <EOS>
<BOS> اصلا بدرد نخورد و خراب بود در کل وسط کار خاموش میشد و صدای دستگاه و ویبره لازم اصلا وجود نداشت <EOS>
<BOS> رابط کاربریش اصلا جالب نیست <EOS>
<BOS> من این رو برای بابام به مناسبت روز پدر گرفتم به نظرم عالی <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> با این قیمت، واقعا عالی هست <EOS>
<BOS> خیلی از این خرید راضی ام <EOS>
<BOS> من تازه یه روزه که خریدم و فعلا ازش رازی بودم همه چیزش خوبه <EOS>
<BOS> سلام من امروز بدستم رسید خیلی از خریدم راضیم و کیفیت صدای خوبی داره از همه مهمتر باس قویشه که منو شگفت زده کرد ولی سیمهای پشت اسپیکر خیلی نازکه و احتمال قطع شدن و خرابیشون هست ولی در کل عالیه و ارزش خرید بالایی داره <EOS>
<BOS> نسبت به امکاناتی ک داره واقعا ارزش خرید داره. <EOS>
<BOS> من قبلا مدل قلابی و بدون گارانتی رو از دیجی کالا خریدم که کیفیت این رو نداشت. هر چند کد فعال سازی گارانتی رو پیامک کردم که جواب اومد کد در سیستم موجود نیست. تماس گرفتم و کد رو دادم و گارانتی از تاریخ خرید به مدت سه سال فعال شد. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه ولی دوربینهای فیلم برداری روش نصب نمیشه <EOS>
<BOS> واقعا ساعت مضخرفیه، هر کاری هم میکنم نمیتونم مرجوعی بزنم. لطفا رسیدگی کنید <EOS>
<BOS> دوستان این اسپری هارو همه میشناسن نیازی به توضیح خاصی نداره اما قبلا بوش بهتر بود جدیدا بو سم میده، خونه یا محل کارو بوی بدی برمیداره لامصب یک روزم بوش میمونه <EOS>
<BOS> کیفیت و قیمت مناسب <EOS>
<BOS> با سلام، یک هفته پیش من این گوشی رو خریدم به قیمت تومان، الان قیمت زده تومان، یعنی تومان به من گرون دادین، کمتر از دو ماه پیش هم یه گوشی خریدم تومان، چند روز بعد از آن ارزونتر زده بودین، الان هم تومان هست، نمیگم چرا ارزون شده، مشکل من این هست که به من گرون دادین، اگه کسی از من نظر بخواد برای خرید از دیجی کالا مجبورم که این موضوع رو بگم، <EOS>
<BOS> هدفون خوبیه ولی حیف که شارژر نداره <EOS>
<BOS> کیفیت خیلی خوبی داره و با این حجم نسبت به قیمتش واقعا عالیه <EOS>
<BOS> دوستان در قسمت نظرات گفته بودند بسیار ضعیف هست جنس این دستگاه. باورم نمیشد تا اینکه بعداز و هفته رسید دستم🤕 <EOS>
<BOS> من کامپیوترم رم نداشت گرفتم تا الان که نا اومیدم نکرد <EOS>
<BOS> فعلا کمی استفاده کردهام. موردی ندیدم. <EOS>
<BOS> فاقو نقاط ضعف کار رابندازو بدرد بخور <EOS>
<BOS> خیلی خوش دست و سبک و اینکه تمیز اصلاح میکنه <EOS>
<BOS> دستم رسید وقت نشد امتحان کنم زمان مرجوعی گذشت دیدم خرابه کسی هم پاسخگو نیست <EOS>
<BOS> پیشنهاد میشه بنده چندین ساله تو کار صوت هستم و بسیار وسواسم تو این مورد ولی واقعا منو راضی کرد اگر ارزش قیمتشو نسبت به کیفیتش بخوام تخمین بزنم بالا یک و نیم میارزه <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> برای برادرزاده سالم خریدم و راضی هستم بازیهای بچه گانرو قشنگ جواب میده <EOS>
<BOS> خوب بود راضی هستم <EOS>
<BOS> خیلی سریع سی دی رو میخونه و صدا هم نداره عالیه <EOS>
<BOS> در حال حاضر ازش راضیم و امیدوارم باطریش زود از کار نیفته <EOS>
<BOS> من برای سفر گرفتم. وقتی ازش استفاده کردم تعجب کردم. فکر نمیکردم اینقدر خوب باشه <EOS>
<BOS> اگر ببینید یه پرده دیگم پیدا میکنید که اون رو زده یک و نیم در دو و این یک و نیم در دو و نیم هستش اونم بنظرم شبیه این باید یاشه و قیمتش الان بهمن تومن بودش و من اونو نخریدم چون فروشگاه دالاهو ام دی تنها فروشگاهی هستش که لول شده میفرسته و مابقی تا میکنن که کلا خراب میشه و گشتم دیدم دالاهو ام دی اینجا داره گیفروشه و تومن گرونتر و مجبور شدم بخرم شمام اگ میخرید الان اون تومنی رو بخرید ولی از فروشگاه دالاهو ام دی چون این فقط سایزش نیم متر بیشتره و تومن گرونتر <EOS>
<BOS> هنوز استفاده نکردم.. باید یه مدت بگذره ببینم چطوریه.. تا الان که خوب بوده <EOS>
<BOS> من چند دفعه استفاده کردم خوب بود و از اون چیزی که توی تصویر میبینید کوچک تره و خیلی خوش دست و مخصوص ریش تراشی و فک نکنم استفاده زیادی برای موهای سر داشته باشد. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> صفر زن خوب و تیغههای تیز <EOS>
<BOS> خیلی ارزون خیلی خوبه پیشنهادش میکنم <EOS>
<BOS> سلام دوستان من این شارژر رو فک میکنم یک سالو نیم پیش خرید کردم و تا الان داره مثل بنز کار میکنه نمیدونید چه بلا هایی سر این پاور بانک اومد و جون سالم به در برده یه ست کامل به مدت ساعت زیر برف بود که متوجه نشده بودم تو کوه برای اسکی که بعدا به زور پیدا کردمش و در کمال ناباوری کار کرد و فک میکردم چون آب خورده دیگه کار نکنه بعدش یه ست رو سقف ماشین بود و متوجه نبودم و شروع به حرکت کردم که افتاد رو اسفالت و از صداش متوجه شدم که پیاده شدم هیچی نشده بودش جنس ساهت خیلی خوبی داره گوشی من قبلا ایفون پلاس بود و الان یه دونه سامسونگ دارم که به خوبی گوشیمو شارژ میکنه و تا الان من تا پاور بانک دیگه خراب کردم اا این هیچش نشده در کمال تعجب یه کابل شارژ هم داخل بسته بندی داره که کیفیت بدی نداره و خوبی و باهاش میتونی پاور بانک رو شارژ کنی بعدش باتری لیتیوم پلیمری هست که نسبت به باتریهای دیگه بهتره و طول عمر بیشتری داره. با وجود تمام بلا هایی که سرش اوردم سالمه هنور و یکی از علت هاش استفاده از کابل شارژ و کلگی شارژ مناسب هست. حتما حتما از یه کلگی شارژ خوب استفاده کنید حیفه خراب بشه واقعا مرگ نداره این پاور. برای بار دوم دارم میخرم تا برسه دستم. <EOS>
<BOS> اچ پی کارش درسته و با کیفیت <EOS>
<BOS> من دوتا ازش خریدم اسپیکر و پیجر نداره وای همه چیزش خوبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه. <EOS>
<BOS> ندارم <EOS>
<BOS> خوب بود ارزششو داره <EOS>
<BOS> سامسونگ گوشی جدید سری خود را با نام «A31» در تاریخ آوریل معرفی کرد. این سری از تولیدات سامسونگ به داشتن صفحهنمایش بسیار با کیفیت و دوربینهایی با امکانات بالا شهرت دارند. گوشی موبایل صفحهنمایش سوپر آمولد طراحی شده است و ظاهر هم زیبایی دارد. سامسونگ تلاش کرده است حاشیه را در این تولید جدید خود تا حد امکان کم کند. قاب جلویی آن را یک نمایشگر تمام صفحه پوشانده که البته جلوهی زیبایی هم به آن داده است. این محصول سامسونگ با جدیدترین نسخه از سیستمعامل اندروید و رابط کاربری روانه بازار شده است تا از هر نظر گوشی مدرن بهحساب بیاید. صفحهنمایش استفادهشده در این گوشی اینچ با رزولوشن در پیکسل است که با استفاده از فناوری تصاویر شفاف و بینظیری را به نمایش میگذارد. این صفحهنمایش در هر اینچ پیکسل را نشان میدهد. تراشهی این محصول است که به همراه گیگابایت رم عرضه میشود. این گوشی در ظرفیت گیگابایتی عرضه شده است و با استفاده از یک کارت حافظهی جانبی قادر خواهید بود حافظه داخلی را تا یک ترابایت دیگر هم افزایش دهید. شرکت سامسونگ برای این مدل یک دوربین گانه در نظر گرفته است که شامل یک لنز مگاپیکسلی از نوع عریض (Wide)، یک لنز مگاپیکسلی از نوع فوقعریض (Ultrawide) و دو لنز مگاپیکسلی از نوع ماکرو سنسورعمق است. دوربین سلفی مگاپیکسلی هم در قاب جلویی این گوشی به کار گرفته شده است. باتری میلیآمپرساعتی، پشتیبانی از فناوری شارژ سریع واتی، درگاه و حسگر اثرانگشت زیر صفحهنمایش هم از دیگر ویژگیهای این تازهوارد است. سامسونگ این گوشی با طراحی کاملا مطلوب و امکانات فراوان به بازار عرضه کرده است تا در بازار میانردهها هم حرفی برای گفتن داشته باشد. <EOS>
<BOS> من تو تخفیف خریدم، تا الان که خوب کار کرده <EOS>
<BOS> پرینتر خودش در کل پرینتر خوبیه فقط ظرفیت کارتریج بیشتر بود خیلی بهتر میشد کیفیت چاپ خوبی داره و کیفیت اسکن خوبی هم داره <EOS>
<BOS> من بیشترجهت ضبط از الجی خریدمش متاسفانه جواب نداد ولی ازجهت کاراییش وچند سر داشتن بدردبخوره فقط کمی جنسش ضعیفه <EOS>
<BOS> سلام برای اولین بار از دیجی کالا خرید کردم از قیمت و کیفیت کالا راضی هستم همچنین زمان تحویل دقیقا سر تایم اعلام شده بود از خریدم راضی هستم و بعد از این هم از دیجی کالا خرید خواهم کرد پیشنهاد میکنم که شما هم در انتخاب دیجی کالا شک نکنید و با خیال راحت خرید کنید <EOS>
<BOS> با سلام خریدمش برای پسرم سالشه اما از بس کیفیت صفحه نمایش پایینه جذابیت سه بعدی بودنش بچشم نمیاد تصاویر روی مونیتور بدک نیست اما روی صفحه خودش با توجه باینکه امروزه صفحات موبایل رو با وضوح بالا میبینیم اصلا جذاب نیست شاید بشه بعنوان اسباب بازی داد دست بچههای زیر سال. قصد دارم مرجوع کنم <EOS>
<BOS> خیلی خوشرنگ و خوشدسته فقط شکننده به نظر میاد <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> آخه خدا بگم چیکارتون کنه، این پایس؟ این ک از اول همه چیش شکستس جنس هم نداره خودش هم نمیتونه تحمل کنه پایه هاش نمیتونن وایسن گیره هاش هم پین ندارن ک حتی خودشو نگه داره نخرید خواهش میکنم <EOS>
<BOS> چرتترین چیزیه که میشه برای فر کردن مو خرید. موها رو میکشه، تعدادش کمه، برای موهای بلند اصلا مناسب نیست. خریدنش یعنی پول رو دور ریختن <EOS>
<BOS> عالیه میارزه <EOS>
<BOS> اصلا خوب نبود، تازه اگه نظرها رو هم بخونید، میفهمید بیشترشان خرابه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت و کارایی واقعا خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت این ماشین اصلاح باورکردنی نبود. با این قیمت کم کیفیتش عالیه. در مقابل ماشین استرلینگ وال یه سر و گردن بالاتره با وجودی که استرلینگ پنج شش برابر این قیمت داره. در کل اگر یک ماشین خط زن و برای اصلاح ریش و مرت کردن موهای سر و صورت نیاز دارید فکر نکنم ماشینی با این قدرت و کیفیت و با این قیمت ناچیز گیرتون بیاد. گزینه بسیار عالی برای هدیه به آقایون هست. موتورش ترانس نیست آرمیچره که باعث بالا رفتن طول عمر و به حداقل رسیدن خرابی این دستگاه میشه. بشدت خریدش رو توصیه میکنم. فقط امیدوارم طول عمر باطریش بالا باشه چون من آرایشگر نیستم که مرتب بزنم به شارژ و این باعث نگرانیم شده چون یک ماشین استرلینگ مارک وال داشتم باطریش سه ماه دوام آورد و الان دیگه باطریش کیر نمیاد و دستگاه خوابیده بخاطر همین این ماشین رو خریدم و کیفیت و کارایی خوبش شکفت زدم کرد به شکلی که گفتم ای کاش وال نمیخریدم. در کل اگر باطریشم خراب بشه با کابل کار میکنه که برای وال مدل استرلینگ اینگونه نیست. وال استرلینگ وقتی بهش کابل وصل کنی روشن نمیشه. <EOS>
<BOS> از همه نظر عالی <EOS>
<BOS> مفید و کار راه انداز <EOS>
<BOS> بسیار عالی <EOS>
<BOS> زیبا، شیک، خوش دست صفر زن و خط زن <EOS>
<BOS> همه چیش عالیه خریدش رو توصیه میکنم <EOS>
<BOS> با توجه به ورژن بالاش توصیه جیلبریکشو نمیکنم <EOS>
<BOS> پرینتر لیزری «i-SENSYS محصولی از شرکت «کانن» (Canon) است و برای مصارف خانگی گزینه مناسبی محسوب میشود. این پرینتر با ابعاد × × میلیمتری فضای بسیار کمی را بر روی میز کار اشغال میکند و با وزن کیلوگرمی بهراحتی قابلحمل و جابجایی است. <EOS>
<BOS> بعد از ساعت تو شارژ بودن یه آهنگم نخوند شارژش تموم شد <EOS>
<BOS> رنگ بسیار زیبایی دارد و هردوسرش فوق العاده نرم است. اما خب کوچیک و دستی👍🏻 <EOS>
<BOS> بسیار راضی هستیم <EOS>
<BOS> سرفیس پرو یک کامپیوتر هوشمند، فوق سبک و قابل حمل است که میتواند نیاز کاربران خود را از داشتن تبلت، لپ تاپ و حتی کامپیوتر رومیزی دیگر برطرف کند. این نسل جدید از کامپیوترهای تبدیل شونده سرفیس مجهز به پردازنده نسل دهم اینتل است و میتواند به طور کامل پردازشهای حرفهای و روزمره را برای کاربران خود انجام دهد. سرفیس پرو با همان ظاهر گذشته تمامی تبلتهای سرفیس پرو ساخته شده است و هیچ تفاوت عمدهای با محصولات پیشین مایکروسافت ندارد. این مسئله نشان میدهد که مایکروسافت به طور کامل از طراحی محصولات خود راضی است و به همین دلیل تمایلی به تغییر آن ندارد. باتری سرفیس پرو میتواند با ۱۰٫۵ ساعت برای کارهای روزمره و عادی پاسخگو باشد؛ در کنار اینکه ابعاد این محصول در در ۸٫۵ میلی متر است و میتواند به راحتی حمل شود و برای یک روز کاری به طور کامل پاسخگوی تمامی نیازهای شما باشد. تصور کنید که با سرفیس پرو میتوانید به راحتی از خانه خارج شوید و دیگر نیازی به همراه داشتن شارژر نخواهید داشت؛ سرفیس جدید میتواند تمامی کارهای شما را با باتری قدرتمند خود انجام دهد. سرفیس جدید مایکروسافت مجهز به یک درگاه و یک درگاه است. درگاه کامل میتواند به طور کامل سرفیس را به یک لپ تاپ قابل حمل تبدیل کند که هر دستگاهی به آن متصل میشود. علاوه بر این، یک قدم جدید از طرف مایکروسافت است که باعث میشود تا سرفیس پروی جدید مایکروسافت در سال با لوازم جانبی مدرن سازگارتر باشد. کاربران همچنین میتوانند با استفاده از درگاه کارتهای حافظه مختلف را به سرفیس خود متصل کنند و حافظه دستگاه خود را ارتقا دهند. علاوه بر این، سرفیس جدید مجهز به ارتباط وای فای و بلوتوث است و از آن طریق میتواند به صورت بهینه امکان ارتباط به اینترنت را برای شما فراهم بسازد. <EOS>
<BOS> تو شگفت انگیز ارزش خرید داره. در کل باتری خوب و استانداردیه <EOS>
<BOS> دوسش دارم کلا نرم خوبه برا صورت شستن <EOS>
<BOS> نور و تنوع رنگ خوب ومناسب و قیمت مطلوب <EOS>
<BOS> یکی از وسایلی که امروزه خیلی به کارمان میآیند، شارژرها و باتریها هستند. اکثر وسایل زندگی، از لوازمخانگی ساده گرفته تا دستگاههای هوشمند، برای تامین انرژی الکتریکی نیاز به باتری دارند. بعضی از باتریها قابل شارژ هستند و میتوان آنها را شارژ و چندین بار استفاده کرد و برخی دیگر، قابلیت شارژ مجدد ندارند. باتریهای معمولی و رایج انواع مختلفی چون باتریهای قلمی، نیم قلمی، سکهای، کتابی دارند. بسته به نیازمان میتوانیم هرکدام از آنها را تهیه کنیم. این دسته از باتریهای سایز بزرگ پاناسونیک بهصورت بستههای دوتایی تولید و عرضهشده است. اندازه آنها یا سایز بزرگ است؛ تکنولوژی ساختی که در تولید این نوع باتری بهکاررفته، عادی بوده و دارای پایداری انرژی الکتریکی و عمر مفید نسبتا طولانی است. قابلیت شارژ مجدد ندارد، پس طبیعتا نمیتوان پس از اتمام انرژی الکتریکی دوباره آن را شارژ و استفاده کرد. این مدل گزینهای مناسب برای تامین انرژی الکتریکی وسایلی مانند ساعت، رادیو و دیگر دستگاههایی است که انرژی موردنیازشان را از باتریهای سایز بزرگ تامین میکنند. <EOS>
<BOS> موس خوبیه ولی با جی هاب سازگار نیست <EOS>
<BOS> واسه کادو خریدم که خدارو شکر راضی بودن <EOS>
<BOS> مرسوله به موقع تحویل شد. کیفیت محصول خوب و راضی کننده است. هرچند به شخصه را بیشتر پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> دندونه هاش تیزه ضمنا رنگ طلایی خریدم که رنگ مات فرستادند ولی اشتباه کردم زدم به بدنم و دیگه وجدانم قبول نکرد که پس بفرستم ولی این کار دیجی اصلا درست نیست چون تفاوت قیمت رنگ این محصول خیلیه <EOS>
<BOS> خراب بود و اصلا شارژ نگه نمیداره <EOS>
<BOS> الکی گرون بود <EOS>
<BOS> کیفیت خبی داشت <EOS>
<BOS> موفق باشید <EOS>
<BOS> الان چند روزه که دارم استفاده میکنم و مشکلی نداشته.. از دیجی کالا بابت بسته بندی مناسب و کیفیت خوب ممنونم <EOS>
<BOS> به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> بسیار خوب و عالی و زیبا <EOS>
<BOS> خیلی عادی هستش و نصب و راه اندازیشم زمان بر بود برای من کیفیت قطعات انتظارم رو برآورده نکرد <EOS>
<BOS> با سلام خدمت عزیزان، من این دوربین رو برای تولد دخترم خریدم، در همون مراسم تولد کادو رو باز کرد و باهاش عکس گرفت. فوق العاده خوشحال شد از این کادو ممنون دیجی کالا <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود. صفحه نمایشش هم عالی بود. من در کل راضی بودم. <EOS>
<BOS> بسیار با کیفیت و عاالی <EOS>
<BOS> متاسفانه نیست <EOS>
<BOS> عالی است <EOS>
<BOS> وقتی بسته برام رسید، بسته بندی دی جی کالا خوب بود. اما وقتی بسته را باز کردم کارتن اصلی دستگاه پاره بود. انگار که دستگاه را از زیر جعبه در آورده باشن و این اصلا حس خوبی به آدم نمیده. همش احساس میکنم دستگاه اصلی نیست و عوضش کردن. <EOS>
<BOS> من در هفتهی اخیر تا از این مدل رو خریداری کردم یکی از فروشگاه و یکی دیگه از خود دیجیکالا ببینید این سری مشکلات زیادی دارد و خیلیها نمیفهمن از همون اول که مشکل پیکسل گیر کرده دارن همگی و خیلی سخت هست دیدنش و اینکه مشکل سخت افزاری داره قیمتش برای خرید واقعا عالیه اما این نکات رو در نظر بگیرید من مجبور به مرجوع کردن هر شدم واقعا خیلی عجیبه از شرکت اپل کلا این مدل مشکل داره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> سلام خیلی عالیه فقط پرش انتن داشت هی انتن میرفت <EOS>
<BOS> امکاناتش در حد و اندازه یک ساعت هوشمند نیست. <EOS>
<BOS> قیمت از بازار پایینتر بود و سرعتش هم عالیه <EOS>
<BOS> بینظیر <EOS>
<BOS> عرض ادب و احترام متاسفانه صفحه ال سی دی رو به زور پوشش میدهد اندازش کوچیکه ممنونم دیجی <EOS>
<BOS> لپ تاپ یکی از زیباترین لپ تاپهای زنبوک شرکت تایوانی ایسوس میباشد که در سال رونمایی شد و یکی از قویترین و زیباترین لپ تاپهای اینچی حال حاضر بازار میباشد. شرکت ایسوس با استفاده از فلز با کیفیت در ساخت این لپ تاپها، باعث گردیده تا در دسته بندیها همواره رقیبی جدی برای دیگر شرکتهای تولید کننده لپ تاپ به شمار روند و با توجه به قیمت مناسب نسبت به سایر برندها، همواره مورد استقبال مصرف کنندگان قرار بگیرند. این سری از تولیدات کمپانی ایسوس با مدت زمان نگهداری شارژ زیاد و تعداد درگاههای ارتباطی کم و بدون برای رقابت و مقابله با طراحی شده است. به طور کلی این دستگاه اینچی با جدیدترین تکنولوژی که وجود نمایشگر مجزا روی محصول میباشد، دارای مزایای بسیاری از جمله نمایشگرهای با کیفیت بالا، صفحهکلید استاندارد، جزیرهای و با نور پس زمینه کیبورد و همچنین بدنهای از جنس فلز بسیار شیک، زیبا و با استحکام بالا است و سیستم سختافزاری آن نیز پاسخگوی همهی نیازهای طیف وسیعی از کاربران طراح، مدیران، برنامه نویسان، مهندسان، تحلیل گران و … میباشد. <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> خوب بود با کپی پیست کردم سرعت نوشتنش مگ و سرعت خوندنش مگ بود توصیه میکنم <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> با توجه به نیاز برای شرکت بسیار راضی هستند همکاران بنده. <EOS>
<BOS> مزایاشو بالا نوشتم مطمین باشید پشیمون نمیشید حتما بخرید تو این رنج قیمت بهترینه بهترین <EOS>
<BOS> عالیه، کاش زودتر خریده بودم <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه تم داره کیفیتشم خیلی خوبه من که خیلی دوستش دارم <EOS>
<BOS> خوبه بگیرید <EOS>
<BOS> با این قیمت کاربردی و فوق العاده <EOS>
<BOS> خیلی زود گوشی رو شارژ میکنه و واقعا فستشارژه <EOS>
<BOS> قیمت مناسب دوربین خوب <EOS>
<BOS> در کل میشه گفت این موبایل یک گوشی ساده است که سه قابلیت مهم بهش اضافه شده. اولین قابلیت داشتن واتساپ با قابلیت پخش کلیپ و صوت و همچنین فرستادن وویس است. دومین قابلیت داشتن اینترنت است که باعث شده بتوانید از این گوشی به عنوان مدم همراه وای فای و یو. اس. بی استفاده کنید. و سومین قابلیت مهم آن امکان چک کردن ایمیل است. بقیهی امکانات مثل بقیهی گوشیهای ساده است. با اینکه انتظار باتری بسیار قویتری از شرکت باتری سازی انرجایزر داشتم ولی باتری این محصول کاملا معمولی و در بهترین حالت روز نگه میدارد. یکی از ضعفهای آن (که در اصل ضعف برنامه نویسی واتساپ است) این است که امکان اتصال به نسخه وب وجود ندارد و وقتی شما در این گوشی به واتساپ متصل میشوید باید قید داشتن واتساپ در کامپیوتر خود را بزنید. پیشنهاد طلایی: اگه مثل من از پیچیدگیهای فضای مجازی امروز خسته شدهاید این گوشی رو بخرید و از دنیای واقعی اطرافتان لذت بیشتری ببرید. در غیر این صورت این گوشی با گوشی هوشمند مورد نیاز شما بسیار فاصله دارد. <EOS>
<BOS> خیلی خوب، ممنون ازتون. <EOS>
<BOS> معمولیه برا یه ماه کار راه اندازه <EOS>
<BOS> اینو من حدودا ۱سال و خورده پیش گرفتم کاراییش واسه مصرف خونگی خوبه فقط مشکلش نگه نداشتن شارژ که اونم میشه براحتی دستگاه رو با شارژر استفاده کرد <EOS>
<BOS> کاملا بی کیفیت و بدرد نخور دقیقه صحبت کنید باطری تموم شده خیلی هم داغ میکنه، فیک هست خرید نکنید که سرتون کلاه رفته پولتونو ریختین دور، حتی به امتحانش هم نمیارزه. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت کارایی متناسبی داره پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> هدفن زیبا با صدایی مناسب <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت مناسب و عالیه فقط پیدا کردن دکمهها یه کم مشکله که با کارکردن جایگاهش بدست میاد کیفت صدا خوبه و شارژ خوب نگه میداره در کل خوب و مناسبه <EOS>
<BOS> قسمت یه زایده اضافی پلاستیکی داشت که مرجوع کردم <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم البته بسته به نوع سلیقه و انتظارات خریدار <EOS>
<BOS> جنس معمولی انتظار نداشته باشید که <EOS>
<BOS> عالی حرف نداره <EOS>
<BOS> خیلی عالی <EOS>
<BOS> خیلی راضی بودم نسبت به پول پرداختی گوشیه خوببه <EOS>
<BOS> کیفیت مطلوب <EOS>
<BOS> هدفون خوب و خوش ساخت با عملکرد مناسب و با کیفت <EOS>
<BOS> کیفیتش خوب بود پیشنهاد خرید میدم نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> اون سریش خیلی سفته اصلا امکان گذاشتن گوشی اینچ به صورت عمودی نیست. و اینکه جنس بدنش خیلی بده مخصوصا پلاستیکاش نمیدونم چقدر مقاوم هستش. در کل به جز سریش راضیم از بقیش. <EOS>
<BOS> سبک و شیک از لحاظ قدرت عالی <EOS>
<BOS> کارایی خوبی داره نسبت به آپشن هایی که داره <EOS>
<BOS> برند خوبیه و کار راه بنداز <EOS>
<BOS> اصلا به قیافهاش نمیخوره این قدر ظریف باشه دکمههای خیلی ظریفی داره فکر نمیکنم سال دوام بیاره با نمونههای قدیمی نوکیا اصلا نمیشه مقایسه اس کرد <EOS>
<BOS> صفحه نمایش مناسب، دوربین قوی، ظرفیت و حافظه داخلی گیگ، تاچ سریع <EOS>
<BOS> تبلتهای سری تب (Tab) «لنوو»، جزو تبلتهای میانردهی و اقتصادی این شرکت بهحساب میآیند. تبلت «TAB با پشتیبانی از یک سیم کارت نسل چهارم (4G) و با صفحهنمایش اینچی راهی بازار شده است. نمایشگر این تبلت از نوع بوده و با فناوری ساخته شده و وضوح تصویر × پیکسل را به تصویر میکشد و برای تماشای فیلم و عکس مناسب بهنظر میرسد. گیگابایت حافظهی داخلی دارد که ظاهرا نمیتواند فضای کافی برای ذخیرهسازی حجم زیادی از فایلهای صوتیوتصویری، بازیها و اپلیکیشنهای مختلف را در اختیار کاربران قرار دهد. با توجه به این مسئله، شرکت لنوو امکانی را فراهم آورده است تا بتوانید با استفاده از یک کارت حافظهی جانبی از نوع این فضا را افزایش دهید. لنوو برای تراشهی را در نظر گرفته که با پردازندهای چهارهستهای با سرعت گیگاهرتز به پردازش اطلاعات مشغول است. در این تبلت یک سنسور در قاب پشتی قرار دارد و نقش دوربین اصلی را ایفا میکند. همچنین یک سنسور دومگاپیکسلی هم در قاب جلو تعبیه شده است و برای انجام مکالمات ویدئویی استفاده میشود. <EOS>
<BOS> سهولت استفاده کیفیت خوب سرعت بالا و حافظه عالی کیفیت صداش هم خوبه <EOS>
<BOS> بعد از مدتها جستجو در خصوص خرید ساعت، از دیجی کالا سفارش ساعت با رنگ نقرهای دادم ولی وقتی ساعت در جعبه را باز کردم دیدم ساعت رزگلد هست، خیلی تو ذوقم خورد، نکته جالبش اینه که من باقیمت میلیون تومان سفارش دادم بعد دو روز الان قیمتش میلیون تومان هست! من مدت هاست دارم از دیجی کالا خرید میکنم ولی این چن وقت اخیر، بخاطر اشتباهات، یا خراب بودن و یادیر تحویل دادن محصولات مجبور به مرجوع کردن کالا میشم و تنها جوابی که میدن، عذرخواهی هست! <EOS>
<BOS> به نظرم بخریدش <EOS>
<BOS> حسن این مدل کاور اینه که دیگه نیازی به محافظ دوربین نداره و خود کاور محافظت میکنه از دوربین پشتی. <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت آن کیفیت و کارایی بسیار خوبی دارد <EOS>
<BOS> تو شگفت انگیز سفارش دادم که کادو بدم. اول اینکه اون چیزیکه تو تصاویر میبینید با اون چیزی که دستتون میرسه زمین تا آسمون فرق داره. از نظر ظاهری خیلی بیکیفیتتر هست. از نظر کیفیت کار هم نمیتونم نظر بدم چون اصلا روشن نشد. در مجموع اصلا توصیه به خرید نمیکنم و در اولین فرصت عم مرجوع میکنم. <EOS>
<BOS> این گوشی خیلی خوبه از دو چیز فقط ناراضیم یکی ارسال پست من از تاریخی ک با پست پیشتاز زدم حد اقل یک هفته بعدش هم الاف شدم دوم رم ۱۶گیگ گذاشتم بعضی موقعا هنگ میکنه و گرنه گوشیه خوبه راضیم از بقیه چیزاش فقط تو ارسال کالاتون لطفا بیشتر اهمیت بدین همون قدر ک رباط ب پولش اهمیت میده شما هم به رسید کالا به دست مشتری بیشتر اهمیت بدین. با تشکر از سایتتون که واقعا قیمتاش مناسبه <EOS>
<BOS> من که راظیم صداش خوبه مخصوصن نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> دستبند سلامتی میتواند انواع فعالیتها و عملکردهای حیاتی و ورزشی شما را بررسی نموده و با آگاهی کامل به فعالیتهای ورزشی و روزانه خود بپردازید. این مچ بند دارای امکانات متعددی بوده و دارای نرم افزار مخصوصی است که کد آن بر روی دفترچه راهنما موجود است، کافی است بر روی گوشی خود نصب نموده و مدیریتی کامل بر سلامتی و فعالیتهای ورزشی خود داشته باشید. امکانات دستبند سلامتی را به صورت خلاصه میتوان این گونه نام برد: تاریخ، ساعت، هشدار زنگ ساعت و تماس و پیام به صورت ویبره، گام شمار، شمارش دراز و نشست، شمارش طناب زدن، محاسبه مسافت پیموده شده، کالری مصرف شده، ضربان قلب، فشار خون، بررسی خواب، گرفتن سلفی با تکان دادن دستبند، باتری لیتیومی قابل شارژ با ظرفیت میلی آمپرو. ازجمه امکانات این دستبند است <EOS>
<BOS> دی لینک سبک بودن <EOS>
<BOS> ساعت مینیمال و جذابیه. از نظر اتصال به گوشی هم مشکلی نداشت <EOS>
<BOS> جنسی متوسط، <EOS>
<BOS> عالیه برای همسرم خریدم، تا الان که خیلی راضی هست <EOS>
<BOS> عالی عالی.. من روز پیش خریدم.. تو خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوب بود <EOS>
<BOS> کارت حافظه فرستاده شده باکارت حافظه موجود در تصویر ازلحاظ رنگ تفاوت دارد. بهتراست عین جنس مشخص شدهدرتصویر ارسال گردد. تا به مروربراثرتکرار این موارد عدم اطمینان بوجود نیاید <EOS>
<BOS> بسیار عالی <EOS>
<BOS> از خریدم راضی بودم و در فاصله زمانی کوتاهی یک روز پس از ثبت سفارش کالا را دریافت کردم <EOS>
<BOS> خیلی زیباست روی دست، خریدش رو پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> من این محصول را به خاطر داشتن دیافراگم پایین و دادن عمق میدان کم تهیه کردم و برای عکاسی و تصویر برداری عالی هست و حتی جنس بکه هایی که در عکس ایجاد میکنه خیلی خوبه <EOS>
<BOS> به نظرم ارزونتر چیزی نخرید این مدل فوق العاده س من یکی پارسال گرفتم هنوز سالمه الان بار دومه دارم میگیرم و به شدت راضی هستم <EOS>
<BOS> تیغ کند است <EOS>
<BOS> من نقرهای شو سفارش دادم اما برنزی شو برام فرستادن <EOS>
<BOS> سرش خیلی بزرگتر از فلشهای عادیه و به همین خاطر تو اصلا جا نمیره، پیشنهاد میکنم اصلا نخرید <EOS>
<BOS> برای شوهرم خریدم گوشیش هست اما کارنکرد <EOS>
<BOS> به نظرم میتونه جایگزین خوبی برای لپ تاپ برای استفادههای معمول و روزمره و حتی کمی تخصصیتر هم بشه ولی باید بدونید که برای بازی مناسب نیست <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوب <EOS>
<BOS> وقتی نصبش کردم باورم نشد در ویندوز که ویندوز سنگینی هست سیستم ثانیه بالا اومد. و همچنین این مدل اصل کره هست که تو بازار یا سایتهای دیگر مدل چین رو دارن این قیمت میفروشن. <EOS>
<BOS> در کل چیزی بود که توقع داشتم <EOS>
<BOS> سلام. سرعت و قیمت تو این اوضاع نسبتا خوبه. خوبه به نظر من <EOS>
<BOS> اصلا خریدش رو پیشنهاد نمیکنم اول که اومد چسبوندم ولی به دو روز نکشیده کامل تیکه هایی از اسکین بالا اومد <EOS>
<BOS> بسیار بسیار عالی. <EOS>
<BOS> یکسالی میشه که این تبلت رو دارم. بسیار خوب و عالی. هیچ مشکلی باهاش نداشتم <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> بسیار عالی بود <EOS>
<BOS> خوبه توصیه میشه <EOS>
<BOS> فقط خواستم بگم که اتصالش به وای فا یه خورده سخته و من آخرالامر هم وصل شدم و برای مبایلم هم از نرم افزار استفاده کردم که خیلی خیلی بهم کمک کرد چون با بقیه نرم افزارا مبایلم مچ نمیشد! <EOS>
<BOS> قیمت عالی به نظر من باید داخل دیجی کالا قیمتا زیر نظر داشته باشید یهو زیر قیمت میزنی و همه رو شگفت زده میکنه قیمت داخل بازار حدود الی تومنه ولی دیجی کالا زد پارتنامبر <EOS>
<BOS> یکی از بهترین خریدامه از دیجی کیفیت صدا بی نظیره یه خونه بزرگ رو به راحتی جواب میده درحدیکه صداب صدا نرسه رقص نور باحالی داره کلا خیلی راضیم از خریدم <EOS>
<BOS> چسبای خیلی ضعیفی داشت ولی بسیار زیباس و دقیقا همونیه ک تو عکسه <EOS>
<BOS> هندزفری خوبیه از لحاظ صدا و. ولی مشکلش نموندن داخل گوشه یعنی هی میوفته نمیتونی باهاش حرکت کنی، سنگین هست نمیزاره بمونه تو گوش، طولشم خیلی زیاده ولی بافتش عالیه، و صداش درکل پیشنهاد نمیکنم بجای این یه هندزفری ارزونتر ولی از همه لحاظ بهتر از این <EOS>
<BOS> خوبه و به درد بخوره. ازین دوروزهها نیست <EOS>
<BOS> دسته خوبیه و قیمتش نسبت به بازار خیلی به صرفه و کل بازار رو من گشتم حتی غیر اصل رو هم به این قمیت نمیدادن البته من تو شگفت انگیز خریدمش <EOS>
<BOS> کارت حافظهی گیگابایتی «سندیسک» از کلاس و دارای استاندارد سرعت است. نگهداری، تماشا و ثبت فایلهای ویدیویی باکیفیت تنها به ظرفیت بالا برای ذخیرهسازی نیاز ندارد؛ بلکه کارت حافظهای که در نظر گرفته میشود، باید سازگاری ویژهای برای این منظور داشته باشد. کارت حافظههای کلاس مناسبترین ابزار برای این کار هستند. کارتهای این رده بدون هیچگونه لگ یا توقف، فرمت و را پشتیبانی میکنند. سرعت خواندن اطلاعت در این کارت، حداکثر مگابایت بر ثانیه است. این سرعت در محدودهی سرعتهای بالا ردهبندی میشود. این کارت با دستگاههایی که پذیرندهی کارتهای و هستند، سازگار است. پرتو تغییرات دمایی بر عملکرد کارت حافظهی سندیسک تاثیری نداشته و اطلاعات آن آسیبی نمیبیند. محدودهی دمایی برای عملکرد بهینهی این کارتها بین -40 تا +85 درجهی سانتیگراد است. <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی نداره بعد یه هفته استفاده دکمه کنارش خراب شده <EOS>
<BOS> خیلی خوبه <EOS>
<BOS> عالی بود دو موتوره کالی هر سری که کامل با قدرت تربو کوتاه میکنم میشه درصد که خیلی خوبه اما باز قدرتو کیفیتش مثل وال نمیشه من خودم ارایش گرم اما صفر صفر نمیزنه حتی اگه تنضیم بشه <EOS>
<BOS> باتری «کملیون» مدل «Digi بستهی از باتریهای قلمی و نیمقلمی است که همراه با یک عدد چراغقوهی کوچک بهعنوان هدیه عرضه میشود. این بستهی شامل عدد باتری قلمی و عدد باتری نیمقلمی است که از فناوری آلکالاین استفاده میکند. باتریهای آلکالاین دوام زیادی داشته و تا برابر بیشتر از باتریهای کربن-روی عمر میکنند. از این باتریها میتوانید برای استفادههای عمومی مانند دوربینهای عکاسی، پخشکنندهی موسیقی، ریشتراش، کنترل تلویزیون و انواع دیگر وسایل برقی استفاده کنید. چراغقوهی کوچکی که همراه این بسته ارائه میشود، بسیار کوچک بوده و میتوانید آن را به جاکلیدی خود آویزان کرده و با خود حمل کنید و در مواقع ضروری از آن بهره ببرید. این باتریها مصارف عمومی دارند؛ اما بهتر است از آنها برای وسایلی که به جریان برق زیادی نیاز دارند، استفاده کنید. <EOS>
<BOS> خوبه، شنتیا یعقوبی <EOS>
<BOS> موقع تایپ یه مقدار صدا میده ولی در کل کیفیت مناسبی داره و کار باهاش راحته <EOS>
<BOS> به عنوان گوشی روزمره خوب و سبکه مشکل خاصی نداشت <EOS>
<BOS> تازه الان به دستم رسید تو فروش ویژه خریدم خوب بود <EOS>
<BOS> نقطه ضعفی ندارد خریدم راضی ام <EOS>
<BOS> از هر لحاظ خوب هست <EOS>
<BOS> خوبه تازه استفاده کردم <EOS>
<BOS> خوبه. تا الان که خوب کار میکنه <EOS>
<BOS> واقعا با این قیمت یه خرید عالیه <EOS>
<BOS> در کل بد نیست با توجه به قیمتش ولی خیلی راحت از گوش درمیاد من حتی لاستیکش هم عوض کردم ولی بازم از گوش در نمیاد و خیلی نمیمونه در کل داشتنش برای مواقع ضروری مثل رانندگی بد نیست ولی برای ورزش گزینه مناسبی نیست کیفیت صداشم برای مکالمه بسیار بهتر از موسیقیه <EOS>
<BOS> عالی توصیه میشه <EOS>
<BOS> تازه رسید دستم خیلی از طراحیش خوشم اومد مشکیش خاصه <EOS>
<BOS> مناسبه و عالی <EOS>
<BOS> اصلا خوب نبود نتونستم استفاده کنم <EOS>
<BOS> گوشی با سرعت بالا و بسیار زیبا میباشد دوربین خوبی داره و رنگ جذابی داره <EOS>
<BOS> با ویپیان و تمام روشهای دوستان وارد شدم چه با اندروید وچه با آیفون ولی هیچ نتیجهای نداشت. گالری واچفیس و آبوهوا بروزرسانی نشدند که نشدند. هیچ ارزونی بیحکمت نیست. <EOS>
<BOS> کیفیت صدا و جنس عالی و خیلی هم به موقع به دستم رسید ممنونم <EOS>
<BOS> فقط در شگفت انگیز ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> با وجود اینکه نوشته داره، اما رسما دروغه. اگه به خاطر دکمه و میخواید این مدل رو بخرید، هرگز این اشتباه رو نکنید. مدل همین کار رو برای شما با نصف قیمت میکنه. امتحان کردم که میگم. دکمه تاچ به دلیل حساسیت بالا خیلی اذیت میکنه. یعنی اگه یکی زنگ بزنه بهت، اگه گوشی توی جعبه باشه و بخوای بذاری تو گوشت، احتمال اینکه موقع قرار دادنش، مکالمه وصل بشه یا اگه وصل بوده، قطع بشه خیلی زیاده. این تجربه که در محفظه رو باز کنی و گوشیها رو برداری بذاری توی گوشت و موزیک رو پلی کنی، احتمالا کم پیش میاد. چون در بیشتر اوقات دو گوشی از سینک خارج میشن و صدا فقط از یکی میاد. البته با کار زیاد متوجه شدم که قلق داره، اما پیدا کردن قلقش آسون نیست و ممکنه واسه هم جواب نده. کلا اگه میخوای ازش موقع ورزش کردن برای شنیدن موسیقی استفاده کنی، بیخیال شو. چون اصلا برای موزیک ساخته نشده. یه هدفون سیمی حدود تومن هم همین کارو میکنه واست. زبان چینیش زیاد اذیت نمیکنه. بهترین استفادهای که ازش میشه کرد شنیدن پادکست هست. <EOS>
<BOS> با کیفیت وخوب <EOS>
<BOS> اگر طول سیم براتون مهم نباشه از نظر کیفیت مناسبه <EOS>
<BOS> بدون اغراق کیفیت اسپیکر گوشی من واقعا ازین میکروفن بهتر بود! دین میکروفن به شدت صدارو بم میکنه و اینکه بعد اینکه سه ساعت توی شارژ بود وقتی اومدم آهنگ گوش کنم بعد از دقیقه گفت شارژ دستگاه کمه و ۳-۴ مین بعد خاموش شد! <EOS>
<BOS> درود باتری ارزان و کار راه اندازه. <EOS>
<BOS> دو سه سال پیش از دیجی خریدمش، خوبه ولی خوب الان خیلی گرون شده <EOS>
<BOS> کیفیت بدنه بسیار خوبی داشت <EOS>
<BOS> کیفیت و کار ایی حرف نداره <EOS>
<BOS> من این محصول را دیروز دریافت کردم و تا الان که عالی بوده اما سرعت انتقال متوسط است ولی فعلا برای من که کارهای سبک انجام میدهم خوب است <EOS>
<BOS> من الان دو هفته است خریدمش واقعا ازش راضی هستم یک گرونه ولی ارزش داره <EOS>
<BOS> فیک هستش کارتنش فیک دسته فیک هست و بجای اصل فیک میدن پیش چندین نفرکارشناس بردم <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> چند ماهه این تلفنو داریم و فقط برای مواقع ضروری استفاده میشه. شاید در ماه بار باهاش حرف بزنیم. با این اوصاف تا الان خوب بوده. نمیدونم از پس استفاده مداوم و پی در پی برمیاد یا نه! اگر شرایطتتون مثل منه با خیال راحت خرید کنید <EOS>
<BOS> هنوز اسمبل نشده ولی ازلحلظ کیفیت بسته بندی عالی ولی هنوز هم میشه روش کار کرد ولی بعد از اینکه اسمبل کردم کاراییش رو میگم چهطور بوده با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> در حد اینکه یه پرینتر در خانه داشتی باشی و در مواقع ضرروی استفاده کنی عالیه <EOS>
<BOS> اگر نسخه گیگش رو بخرین بهتره. گاهی وقتها کم میاره <EOS>
<BOS> زیباییش مسحور کنندهس فقط صداش کمه به نسبت قیمت <EOS>
<BOS> اتوی خوبیه و رازی هستم. موهام رو براحتی صاف میکنه و سریع گرم میشه با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> سلام به دوستان عزیز، دستگاه کوچک و جمع و جوری هست، کیفیت صفحه نمایش نسبت به چیزی که فکر میکردم بهتر بود، دسته دوم برای بازیهای دونفره کارمیکنه، به تلویزیون وصل میشه البته برای من باید فیشش رو یه مقدار بیرونتر از سوکتش میاوردم که تصویر میاورد، کیفیت تصویر وقتی به تلویزیون وصل میشه یه مقدار میاد پایین البته قابل قبوله دیگه خود کنسول میکرو که نیست! فیش تصویر هم که دوستان میگن کوتاهه درسته ولی من یه فیش دیگه گرفتم و به فیش خودش اضافه کردم تقریبا فکر کنم دو متر شد و به تلویزیون که وصل کردم جواب داد و افت تصویر نداشت و مشکل کوتاهی فیش حل شد، بازیهای تکراری زیاد داره. در کل نظر خاصی ندارم، ممنون از دوستان <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> کیفت پایین <EOS>
<BOS> خرید این محصول را پیشنهاد نمیکنم زوم بهتری ندارد متناسب با قیمتش ارزش ندارد. <EOS>
<BOS> سرعت رایتش خوبه البته از اواسط فایل از مگ میاد رو که طبیعیه. سرعت خواندنش هم همون مگ ثابت. فلش نسل جدید بخوای بگیری همینو دو برابر این قیمت باید بخری. علنن اونا دیگه هستن با سرعت مگ! <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت مناسبه و بدرد دم دستی میخوره اما برای کسی که با بیس بالا مشکل داره کمی اذیت میکنه و تفکیک صدا متوسط اما ارزش خریدن داره <EOS>
<BOS> واقعا عالی و سبک <EOS>
<BOS> در کل خوب گوشی هست <EOS>
<BOS> من هارد دو ترابایتی از همین برند رو داشتم و چون خوب بود اینم گرفتم سرعتش هم خوبه <EOS>
<BOS> ارزش داره یکم بیشتر پول بدی و این محصول بهترو نسبت به بقیه مارکها بگیری <EOS>
<BOS> این هندزفری از هر نظر عالی حتما پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> توی توضیحات نوشته که۱۶تا۱۰۰سانتی اما نمینویسن که فقط۱۶سانته متاسفانه و قیمتش هم با تخفیف بازم گرون بود <EOS>
<BOS> محصول خوب و به صرفه، با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> مطالب درسی بچم و ریختم توش اولا پاک نمیشه دوما یکسریها خود به خود پاک شده <EOS>
<BOS> کیفیت خوب اما قیمت بالا <EOS>
<BOS> حیف پول بیش از گیگ هنگ هنگه به درد شنبه سوری میخوره <EOS>
<BOS> کیفیت دستگاه خوب بود چند ساعت شارژ زدم یه ربع دیگه خاموش شد کابل تصویر جا نمیخورد بازی هاش خوب نبود همه مثل هم بود فقط کاراکترش فرق داشت ب درد نسل جدید نمیخوره خیلی گرون هستش من که مرجوع کردم امید وارم برای خرید کمک کرده باشم <EOS>
<BOS> اسپیکر خوب با قیمت بسیار مناسب <EOS>
<BOS> اگه پول داری بالاتربخر <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> پک باتری قلمی «ZI5» محصول برند چینی «شیائومی» (Xiaomi) است. در باتریهای موجود در این پک از تکنولوژی باتری آلکالاین استفاده شده و باتریهای آن میتوانند تا سالها انرژی خود را حفظ کنند. این باتریهای ولتی در بستهبندی عددی عرضه میشوند و رنگبندی زیبا از جذابیتهای پک به شمار میرود. این رنگبندی زیبا باعث میشود امکان نگهداری باتریها با هدف کلکسیونی وجود داشته باشد و حتی پس از مصرف هم بتوانید از زیبایی آنها برای دکور کردن اتاق استفاده کنید. نوع باتریهای قلمی است و با استاندارد مطابقت دارند. باتریهای آلکالاین قابلیت شارژ ندارند؛ اما وجه تمایز آنها با سایر باتریها در ماندگاری و دوام آنهاست. باتریهای میتوانند تا سالها در قفسهی فروشگاهها انرژی خود را حفظ کنند و آمادهی مصرف باشند؛ درنتیجه نگران خرید تعداد زیاد این باتریهای باکیفیت و نگهداری آنها در منزل برای روز مبادا نباشید. سلولهای این باتریها بدون افزایش حجم، ظرفیت بیشتری نسبت به باتریهای کربنی دارند و انرژی خروجی آنها روندی یکنواخت و پایدار دارد. اختلافپتانسیل آنها ولت است که برای استفاده در اسباببازی، ماوس و کیبورد بیسیم، رادیوهای کوچک و سایر تجهیزاتی که از باتری قلمی تغذیه میکنند، مناسب است. این باتریها در یک محفظهی پلاستیکی مانند مداد شمعی در کنار هم قرار گرفتهاند و برای نگهداری باتریها هم میتوانید از همین جعبه استفاده کنید. باتریهای پک شیائومی به دلیل رنگارنگ بودن به باتریهای رنگینکمانی معروف شدهاند و میتوانند بهعنوان دکوری خوشرنگ و لعاب، قسمتی از میز کار شما را به خود اختصاص دهند. <EOS>
<BOS> توی پیشنهاد ویژه با تخفیف گرفتمش. واقعا کارشو درست و تمیز انجام میده و کیفیت بالایی داره👌🏻 <EOS>
<BOS> وااقعا اگه سشوار لازم دارین دیگه اصلا دنبال چیز دیگه نباشین این بهترین گزینه هستش <EOS>
<BOS> در کل نظرم مثبت است ولی حیف که در برش و دوخت سافت باکسش دقت نشده به همین خاطر خیلی فیکس نیست <EOS>
<BOS> خوب بود راضی ام <EOS>
<BOS> از محصولات تسکو راضیم <EOS>
<BOS> قیمت مناسب است، کار راه میاندازد <EOS>
<BOS> در کل برند معتبر و خوبی هست <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> خوب عالی <EOS>
<BOS> من دوبار این هندزفری سفارش دادم بار اول خراب بودو وکیومش باز شده بود مرجوع کردم بار دوم باز استفاده شده وروشن بود وکیومش هم باز شده بود اصلا راضی نبودم هربار مجبور شدم هزینه ارسال بدم که پس داده نشد من ازخریدم منصرف شدم هم هندزفری وهم قابش میخوام پس بدم <EOS>
<BOS> اصلا خوب نبود.. جای دکمه هاش بالاتربود و انگار زیرش چسب خورده بود <EOS>
<BOS> ی فلش خوب ک کارشو درست انجام میده. ان شالله همینطور بمونه <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه، دوتا ویژگی داره که قیمتشو بالا برده اونم و حافظه بودنشه و بقیه ویژگیای گوشی نسبتا پایینه، که اگر این دو ویژگی مد نظرتون نباشه میتونید با قیمت کمتر یه گوشی دیگه بخرید <EOS>
<BOS> درکل با توجه به پولی که داری میدی امکانات مناسبی داره و خیلی خوشگل و خوش دست هستش کیفیت بند سیلیکونی خوب هستش ولی من خودم بند میلانسه انداختم فقط حیف که میکروفون نداره و قابلیت مکالمه ندارد. <EOS>
<BOS> شاید تو نگاه اول بد به نظر نیاد ولی مشکل داشت اینی که به دستم رسید و شارژ مجدد نمیشد <EOS>
<BOS> برای مکالمه اصلا خوب نیست ولی برا آهنگ وفیلم دیدن عالیه <EOS>
<BOS> عالی خیلی خوبه <EOS>
<BOS> سرعت بالا و ظاهر زیبایی داره در کل راضیم <EOS>
<BOS> من این دوربین برای اندروید باکس خریدم. ولی چون اندروید باکس سوکت میکروفن جدا نداره عملا قابلیت کلاس مجازی نداره. <EOS>
<BOS> «سامسونگ» یکی از شرکتهای فعال در عرصهی تولید قطعات نیمههادی است و در زمینهی تولید حافظههای هم سابقهی درخشانی دارد. یکی از جدیدترین محصولات این شرکت، درایو اساسدی «860EVO» است. با استفاده از حافظههای تولید شده است و سرعت و پایداری فوقالعادهای را به همراه دارد. با تهیهی این درایو میتوانید روزانه به صورت میانگین تا گیگابایت داده را روی آن کپی کنید و با چنین نرخ انتقالی تا سال از یک درایو با بهترین کیفیت و بیشترین سرعت بهرهمند شوید. بودن این ماژولها، نویدبخش پایداری و طول عمر بالای این حافظههاست. حداکثر سرعت خواندن ترتیبی مگابایت بر ثانیه و سرعت نوشتن ترتیبی مگابایت بر ثانیه، سرعت فوقالعاده خوبی برای یک حافظه است از لحاظ سازگاری این محصول با سیستم عاملهای مختلف هم، با مشکلی مواجه نخواهید شد؛ چراکه این حافظه میتواند با اکثر نسخههای سیستمعامل ویندوز مایکروسافت هماهنگ شود و بالاترین سطوح عملکردی را از خود به نمایش بگذارد. علاوهبر ظرفیتهای1و2 و4 ترابایتی، امکان تهیهی در دو ظرفیت و500 گیگابایت هم وجود دارد. این حافظهها برای مصارف حرفهای ساخته شدهاند و با خرید یکی از آنها، یکبار برای همیشه خیال خود را از بابت حافظهی ذخیرهسازی راحت میکنید. <EOS>
<BOS> ارسال بموقع <EOS>
<BOS> هفته اس دارم استفاده میکنم بد نیست <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت مناسب بود <EOS>
<BOS> خیلی خوبه باکیفیت و شیک <EOS>
<BOS> در کل راضی ام همه چیزش خوبه <EOS>
<BOS> به عنوان خرید یک وسیله برقی مهم بنظرم خیلی عالی بود و ما یک سال هست که داریم استفاده میکنیم راضی هستیم فقط هفتهای دوبار باید پرینت کنین که جوهراش پس ندن <EOS>
<BOS> سایز شون به جای ده سانت پنج سانت است و متاسفانه فروشنده دروغ گفته است و کم فروشی میکند <EOS>
<BOS> سلام دوستان من از خریدم راضی هستم تنها موردی که داشت این بود که نمیشه با خود هندزفریها صدا رو کم و زیاد کردن وگرنه در کل هم کیفیت صداش هم طراحی ساختش جذاب بود ممنون از دیجی <EOS>
<BOS> سلام الان به دستم رسید به صورت آزمایشی یک برگه پرینت گرفتم، قسمت ضمیمه میزارم، خودتون ببنید. خوشحالم جنس ایرانی خریدم <EOS>
<BOS> در کل محصول خوبیه و نسبت به قیمتش ارزش خرید رو داره <EOS>
<BOS> نوستالژی بود <EOS>
<BOS> باسلام ممنون از دیجی کالا به دلیل تحویل به موقع پرینتر دریک کلام عالی فقط ابعادش زیاده اونم به دلیل کاراییش مشکلی نیست اگه پولشو و جاشو دارین حتما بخرین <EOS>
<BOS> من برای گوش دادن به زبان و کلاس انلاین گرفتم استفاده نجومی که خیلیها انتظار دارن رو نداشتم در کل راضی هستم <EOS>
<BOS> کیفیتش به نظر من که خیلی خوب بود مدل طرح چرمش زیبا بود چسبش هم قوی بود تا الان که کنده نشده <EOS>
<BOS> تب لت خیلی خوبه برای تولد دخترم خریدم با اینکه ما جنوب کشور هستیم ولی همون تاریخی که خودش گفته بود رسید ممنونم از دی جیکالا <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه من ازش راضی هستم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه توصیه میکنم <EOS>
<BOS> عالیه. <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه برا مادرم گرفتم خیلی به کارش اومد برا کسایی که بچه مدسهای دارن هم خوبه <EOS>
<BOS> بعد از دو ماه استفاده دارم نظرمو میگم. اول وقتی دیدم که ظرفیت باتریش کمه و باید هی بزارم تو جعبش که شارژ بشه یکم خورد تو ذوقم و حتی خواستم مرجوعش کنم ولی الان ازش راضیم در کل تو شگفت انگیز با قیمت چارصد به پایین ارزش داره ولی بیشتر فک نکنم بیارزه.. خیلی زیباست و طراحیش قشنگه و از گوش به راحتی نمیافته <EOS>
<BOS> من به دوستانم پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> استفاده کردم و بنظرم خیلی اتو موی خوبیه کارایی و سرعت عمل خوبی داره ولی این قیمت خیلی زیاده. در کل راضی هستم <EOS>
<BOS> امروز ب دستم رسید مشکلی نداشت. من خودم خیلی بابت خریدش مردد بودم ولی خیلی خوب بود و تمام مواردیم ک ذکر کرده بودن واقعا داشت و سالم بود <EOS>
<BOS> کیفیت بد <EOS>
<BOS> فونت خیلی ریز <EOS>
<BOS> خوبه و ارزش خرید رو داره حتما.. <EOS>
<BOS> بعد ساعت استفاده سوخت. <EOS>
<BOS> عالی وبی نظیر <EOS>
<BOS> کارخانه شیائومی را به بازار عرضه کرد. جنس بدنه این هدفون بسیار باکیفیت بوده و از مواد درجه یک در تولید آن استفاده شده است. هدفون بی سیم شیائومی مدل وزن بسیار سبکی دارد و میتوانید بهراحتی از آن استفاده کنید. در این هدفون از بلوتوث نسخه استفاده شده است که اگر گوشی یا تبلت شما نیز دارای این نسخه باشد، کیفیت صدای بهتری را تجربه خواهید کرد. این هدفون دربرابر عرق و رطوبت نیز مقاوم است که این مورد میتواند یکی از امتیازات ویژه محسوب شود. این هدفون بیسیم است و دیگر دستوپاگیری سیم را ندارد. عمر باتری این هدفون درحالت پخش موسیقی ساعت و در هنگام استندبای ساعت خواهد بود. گفتنی است زمان مورد نیاز برای شارژ هدفون ۱٫۵ ساعت است. هدفون بی سیم شیائومی مدل برای مکالمه، ورزش، گیمینگ و کاربران عمومی مناسب است. <EOS>
<BOS> در حد قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> برای شارژ دوربین باید جلد محافظ هر بار جدا شه و این بنظرم میتونست اینطور نباشه <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت بهترین انتخابه <EOS>
<BOS> این گوشی واقعا گوشی خوبیه و واقعا کیفیت صداش عالیه درکل پیشنهاد میکمم <EOS>
<BOS> خوبه دیگه نسبت به قیمتش. البته سبکه. <EOS>
<BOS> خوبه پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> کار راه انداز هست و کیفیت خوبی دارد اما سرعت پرینت و پردازش پایین است <EOS>
<BOS> من برای میکروفون شرکت بویا خریدم نمیخاستم خیلی جا اشغال کنه روی میز خوبه یکم قیمتش بالاست کاش تمام قطعات کاملا فلز بودن برخی قسمتها پلاستیکه یکم تو ذوق میزنه پایه هاش بلند میشه به صورت اتفاقی متوجه شدم <EOS>
<BOS> بینظیره. دومین باره میخرم <EOS>
<BOS> ساعت کاربردی بسیار شکبل و با کیفیت <EOS>
<BOS> خوب بود نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> خوبه و ساده ست-سطحش صیقلی و لیز نیست که خوبه ولی برای من یه رد کوچولو روش بود که دیگه مرجوع نکردم و کاملا فیت دستگاه شد <EOS>
<BOS> خوب و مناسب <EOS>
<BOS> دوربین با کیفیت فیلمبرداری و ویژگیهای فوق العاده در سیستم فیلمبرداری و عکسبرداری، یکی از دوربینهای فوق العاده در سری دوربینهای مینی دی وی میباشد، این دوربین که یک دوربین ورزشی هم محسوب میشود مناسب نصب بر روی دوچرخه، کوادکوپترها (هلی شاتها)، ماشین و دیگر وسایل ورزشی مناسب است. دوربین دارای تکنولوژی دید در شب با لامپ میباشد. دوربین مدل با سنسور حرکتی خود قادر است تا در حالت حرکت اجسام با کیفیت بالا تصاویر را ضبط کند و با کیفیت عالی با پهنای دید درجه به شما ارائه دهد. اندازه این دوربین برابر است با طول و عرض و پهنای سانتی متری که مساوی با یک بندانگشت شماست که جزو کوچکترین دوربینهای مینی دی وی و ورزشی دنیاست، دوربین دارای بدنه پلاستیک مستحکم است که این دوربین را قادر میسازد در هر مکانی قابل استفاده باشد. وزن این دوربین حدود گرم میباشد. دوربین با کیفیت بالا و رزولوشن و با سرعت فریم بر ثانیه فیلم برداری میکند. دوربین ورزشی مینی دی وی فول اچ دی تصاویر را با فرمت و کیفیت ارائه میدهد. ظرفیت باتری لیتیوم یون دوربین مینی دی وی اصلی میباشد که به مدت حدودا دقیقه کار میکند. <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خیلی مناسبه. فعلا خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت صدا خوبه ارزش خریدن داره <EOS>
<BOS> من برای همسرم گرفتم. خیلی راضیه برای بینی وگوش استفاده میکنه <EOS>
<BOS> یه ساعته مثل همه ساعتهای دیگه <EOS>
<BOS> دوربین تک چشمی «نشنال جئوگرافیک» مدل دارای زوم متغیر تا برابر است که همین ویژگی برای طبیعت گردی و پرنده نگری بسیار کاربردی و حائز اهمیت است. به همراه این تک چشمی سه پایهای کوچک ارائه میشود که لرزش دست ناشی از خستگی و استفادهی طولانی مدت از دوربین را رفع میکند و باعث کاربردیتر شدن آن میگردد. آرایش منشور استفاده شده در این دوربین میلی متری از نوع جانبی (Porro) میباشد که این آرایش در کنار قطر مردمک خروجی آن که میلی متر است، باعث انتقال نور بیشتری (که از چشمی دوربین خارج شده و به چشم میرسد) میشود و در نتیجه تصویری با روشنایی مطلوب ایجاد میکند. این دوربین دارای سایبان (Sunshade) با قابلیت باز و بسته شدن است که مانع تابش مستقیم نور روی آن و در نتیجه کنتراست بهتر تصویر میشود. پیچ فوکوسر این دوربین تک چشمی که روی آن تعبیه شده به راحتی و نرمی میچرخد و تصویر دیده شده را کانونی میکند. جایگاه چشم در این دوربین تک چشمی میلی متری دارای زاویهای درجه است که این خصوصیت مثبت باعث دید راحتتر و آسانتر میشود. وزن این دوربین تک چشمی بسیار ایده آل بوده و کمپانی نشنال جئوگرافیک (National) به همراه آن کیفی برای حمل آسان و دستمالی برای تمیز کردن عدسی شیئی و چشمی دوربین ارائه میدهد. میتوان از این دوربین برای مشاهده مناظر طبیعی، شهری، برای دیدن پرندگان و رصد اجرام آسمانی مانند ماه و برخی از جرمهای پر نور دیگر استفاده کرد. <EOS>
<BOS> هندزفری زیبا و کاربردی هست اما متاسفانه برای گوشی من که شیامی هست کار نمیکند <EOS>
<BOS> کیفیت خوب ولی قیمت بالا <EOS>
<BOS> هارد بسیار عالی است و بهتون پیشنهاد میکنم یکی از این هارد را داشته باشید <EOS>
<BOS> خوبه من ک راضیم فقط انداختم ب گوشیم اخطار سرعت پایین دادولی نسبت ب قیمت عالیه جنس خوب بالای۳۰۰ <EOS>
<BOS> من دو روزه این محصول به دستم رسیده و واقعا ازش راضی هستم <EOS>
<BOS> من این تبلت رو برای کسی ب عنوان هدیه گرفتم حالا میگن بعد دوهفته تبلت هنگ میکنه خودب خود میره روی برنامهای دیگه <EOS>
<BOS> عالی به صرفهتر نسبت به بازار. ممنون. <EOS>
<BOS> عالیه حرغ نداره <EOS>
<BOS> سرعت انتقال و پخش فایل واقعا مناسبه و خیلی ظاهر شیک و سادهای داره! بخاطر جنس فلزیش ممکنه یکم داغ کنه ولی اگر استفاده نرمال و معمولی از یک فلش دارید، با توجه به قیمت و گارانتی و برند خوبش یک گزینه عالیه! <EOS>
<BOS> تشکر فراوان عالی بود <EOS>
<BOS> از نظر کارایی خیلی بهتره تا الان تا خریدم و خوب هم کار میکنه <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود هم از نظر جنس هم از نظر رنگ عالی و بی نظیر <EOS>
<BOS> کار راه انداز <EOS>
<BOS> خرید این تلفن پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> افتضاح <EOS>
<BOS> هندزفری مدل یکی از هندزفریهای موجود در بازار است که قیمت مناسبی دارد و به دلیل برخورداری از میکروفون برای کاربری عمومی و مکالمه گزینهی خوبی است. این محصول توسط جک میلیمتری به دستگاه شما اتصال مییابد و برای گوش کردن آواهای مورد علاقه و مکالمه مورد استفاده قرار میگیرد. حسن استفاده از هندزفری این است که برای انجام مکالمه نیازی به بیرون آوردن موبایل خود از جیب یا کیفتان ندارید و همین موضوع آن را از سرقت یا آسیبهای ناشی از افتادن و دیگر موارد در امان نگه میدارد. از طرف دیگر صدایی که شما قصد گوش سپردن به آن را دارید، اطرافیانتان را آزار نخواهد داد. طراحی ارگونومیک گوشیهای این هندزفری در استفادهی طولانی مدت گوشتان را آزار نخواهد داد و بسته بندی آن به گونهای است که برای حمل و نقل و جابجایی محصول، نیازی نیست نگران آسیب دیدن آن باشید و میتوانید به راحتی هندزفری را با بسته بندی خود جابجا کنید و همهجا همراه داشته باشید. <EOS>
<BOS> کاربردی هست. <EOS>
<BOS> واقعا راضی هستم <EOS>
<BOS> جثه کوچک، خوش دست، قابل شارژ.. زمان شارژ کم، تیغه و قدرت آن برای ریشهای کلفت مناسب نیست.. <EOS>
<BOS> خیلی عالی حتما بخرید ممنون از دیجی <EOS>
<BOS> از هر لحاظ عالی فقط الان یکم گرون شده <EOS>
<BOS> پرسرعت و عالی <EOS>
<BOS> این دستگاه در مجموع با این دوتا ایرادی که توی نقاط ضعف گفتم، دستگاه فوق العاده عالی و خوبی هست و پیشنهادم واسه خریدش بهتون صد درصده. اصلا تردید نکنید تو خریدش. مدل تلفن دار این مدل هم وجود داره که یه چیزی حدود تومن گرون تره ولی اصلا نخرید، چون من نظرات کاربرانی رو که راجع به مدل تلفن دارش، داده بودن، میخوندم، همگی گفته بودن که تلفنه اصلا کار نمیکنه و همچنین از دستگاه جدا شده و چسبش خیلی ضعیفه و مثل اسباببازی میمونده. اینه که اصلا به صرفه نیست تومن اضافهتر بدید واسه یه تلفن. همین مدلش رو بخرید. <EOS>
<BOS> پورتمو زد پوکوند از بس سنگین بود <EOS>
<BOS> سال و ماه دارم ازش استفاده میکنم و از خریدم از دیجی کالا راضی هستم <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه فقط صدای رفت یک مقدار ضعیفه و چون باطری هم ندارن هر دفعه که از پریز تلفن جدا بشه باید ساعت و برج رو تنظیم کنین وگرنه رو صفحه چشمک زن باقی میمونه رو اعصابت آدم رژه میره در ضمن دستگاه کوچیکتر از اون چیزیه که فکر میکردم و ساخت مالزی <EOS>
<BOS> هرچی بگم بازم کمه. فقط همون اول کاغذ توش گیر کرد. ولی با جدا کردن کارتریج درش اوردم <EOS>
<BOS> واقعا که نمیدونم چرا کابل نداره اخه <EOS>
<BOS> کیفیت عالی دستگاه و دسته اصلی <EOS>
<BOS> حس خوبی داره وقتی همون موقع عکس ظاهر میشه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه و شارژ دهی بالایی هم داره و زود شارژ تموم نمیکنه خیلی هم محکمه <EOS>
<BOS> هواوی همیشه خوب بوده. <EOS>
<BOS> دوربین نیکون جایگزین و است. باید بدانید که در واقع از همان سنسور مگاپیکسلی که در به کار گرفته شده بود استفاده میکرد با این تفاوت که فیلتر لو پس (Low در این مدل به نحوی غیر فعال شده بود. شاید از بارزترین ویژگیهای بتوان به حذف فیلتر لو پس اشاره نمود. پردازشگر قدرتمند نیز از به عاریه گرفته شده تا توانایی فراهم نمودن گستره ایزو وسیعتر را با کیفیت بالای عکس تضمین نماید. مکانیسم شاتر این دوربین نیز دستخوش تغییراتی شده و از امکان شاتر الکترونیکی بهره میبرد تا لرزش به وجود آمده بر اثر حرکت شاتر کاهش پیدا کند و در نتیجه عکس شارپتر به ثبت برسد. افزایش کیفیت در زمینه فیلم برداری نیز در قابل توجه است. افزایش سرعت فیلمبرداری این دوربین در حالت به فریم بر ثانیه و امکان دریافت همزمان خروجی فشرده نشده تصویر از طریق درگاه از بارزترین پیشرفتهای این دوربین در زمینه فیلمبرداری هستند. دامنه ایزو استاندارد برای این دوربین از شروع شده و تا ادامه میابد. سامانه فوکوس خودکار این دوربین نیز دارای نقطه فوکوس است. شاید بزرگترین تفاوت میان و مدلهای پیشین همان حذف فیلتر «لو پس» است. که باعث تولید تصاویر بسیار شارپی در این دوربین شده است. البته علی رغم تلاشهای نیکون با توجه به حذف این فیلتر امکان ایجاد خطای و رنگین کمانی در تصاویر این دوربین در هنگام عکاسی از سطوح دارای نقوش به هم فشرده یا دارای کنتراست تصویر بالا وجود دارد. نمایشگر به کار گرفته شده در یک اینچی است که از نظر اندازه تفاوتی با گونه به کار گرفته شده در و ندارد، اما رزولوشن آن از هزار نقطه به میلیون نقطه افزایش پیدا کرده است. درکل تولید از سوی نیکون به عنوان جدیدترین و پیشرفتهترین فول فریم از سوی این شرکت یک گام به جلو محسوب میشود و اینکه نیکون شهامت این را داشت که پس از حذف کامل فیلتر «لو پس» ابتدا در دوربینهای سری این مهم را در دوربینهای نیز اجرا کند، برای شیفتگان تکنولوژیهای جدید روند جذابیست. نتیجه این عمل ایجاد تصاویر بهتر توام با ریسک خطای است. <EOS>
<BOS> کیفیت پایین <EOS>
<BOS> در حال حاضر ارتباط ساعت با گوشی نوع شیاومی برقرار نشده است. <EOS>
<BOS> سرعت لپ تاپ خیلی بیشتر شد <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> کار راه اندازه <EOS>
<BOS> کیبورد خوبیه نسبت ب قیمتی که داره، تازه همین امروز رسید ب دستم درکل من خوشم اومد از اون کالاهایی نیست ک بعداز خریدش پشیمون بشین. <EOS>
<BOS> من که راضی بود <EOS>
<BOS> بخرید من واسته لب تابم خریدم عالیه <EOS>
<BOS> برای عکاسی نیم حرفهای عالیه البته یکمی زمان لازمه تا بیاد دستتون که چطور باید عکسهای بهتری بگیرید <EOS>
<BOS> دوربین گوشی کیفیت مورد نظرم و نداشت ولی در کل راضی بودم <EOS>
<BOS> ضمن سلام و عرض ادب. زمانی که من در دی ماه این مانیتور رو میخریدم هیچ نظری توسط کاربران ثبت نشده بود بنابراین سعی میکنم جامع و کامل بنویسم تا بتونم تا حد توانم راهنمای شما دوستان عزیز باشم. مانیتور فوق ساعت امروز به دست من رسید و تا الان حدود ۶ساعت بطور مداوم مشغول تست کردن و استفاده از این محصول دوست داشتنی هستم. لازمه که نکات زیر رو برای شما دوستان عزیزم ذکر کنم. اول اینکه مانیتور در ایران و توسط کارخانه فراسو مونتاژ شده، اما انصافا بی نقص و حرفهای ساخته شده. نکته دوم اینکه در اقلام همراه در سایت دیجیکالا، کابل ذکر شده اما درون جعبه موجود نیست و میبایست جداگانه خریداری بفرمایید. نکته سوم اینکه آداپتور ندارد و با کابل برق بطور مستقیم به برق شهر متصل میشود که پیشنهاد میگردد حتما از محافظ استفاده کنید. نکته چهارم: من برای طراحی حرفهای این مانیتور رو خریداری کردم رنگهای نمایش داده شده توسط مانیتور دقت خوبی دارند. نکته پنجم: در قیاس با مشخصات این مانیتور و مدل که پایه گرد دارد، اگر از سایت خود ایسوس هم ببینید نسبت برای این مانیتور ۱۰۰میلیون به هست و مدل هشتاد میلیون به یک. در کل پیشنهاد میکنم از سایت ایسوس حتما مقایسه این دو مدل رو ببینید. چون اطلاعات کاملتری بدست میارید. اعتراف میکنم وقتی مانیتور رو تحویل گرفتم و اسم ایسوس رو به فارسی روی کارتن دیدم تموم بدنم لرزید. آخه تجربههای تلخی از خرید مانیتور دارم اما وقتی نصب کردم و شروع به استفاده کردم بینهایت نظرمو جلب کرد. در پایان پیشنهاد میکنم اگر دنبال محصول با کیفیت و با پنل هستید در این بازار بی ثبات روی این گزینه میتونید حساب کنید. با کیفیت و رضایت بخش هست. تنها ایرادی که میتونم ازش بگیرم اینه که خروجی صدا نداره البته برای من که به کامپیوتر متصلش میکنم مهم نیست اما دوستانی که برای گیمینگ نیاز دارن باید این نکته رو در نظر داشته باشن. در یک کلام از خرید این مانیتور بسیار راضی هستم و ممنون از دیجیکالا <EOS>
<BOS> بلوتوث این گوشی در ست شدن با هندزفریهای بیسیم مشکل پیدا میکند. <EOS>
<BOS> توصیه میشه از نظر من ممنون از دیجیکالا <EOS>
<BOS> به نظرم ماتورش معمولیه و نسبت به موزر، موزر قویتره چون دارمش، قیمتش ی کمگیرونه، وزنش نیست بلکه خوردهای، ظاهرش قشنگه <EOS>
<BOS> خیلی خوشگله، درجه داره درجه اولش باد ملایمی داره که گرم نیست، درجه دومش باد گرم یا سرعت بیشتری داره <EOS>
<BOS> سلام. بنده با گارانتی ماهه سازگار سفارش دادم ولی با گارانتی ماهه حافظه طلایی تهران دریافت کردم. در ضمن جالب اینجا بود در زمان سفارش هر گارانتی حدود تا هزار تومان با گارانتی دیگر تفاوت قیمت داشت. <EOS>
<BOS> اینو برای برادرم سفارش دادم و خیلی راضی هست، برای عکاسی و تصویر برداری و. عالیه ارتفاعش حدود میشه که این کار رو برای تصویر بردار خیلی راحت میکنه، مونوپاد هم داره <EOS>
<BOS> فقط یه مقدار تاچش جالب نیست <EOS>
<BOS> کارت شامل کد بود و مشکلی نداشت. خوب بود. <EOS>
<BOS> حداقل هزارتومان از رقبا ارزانتر سرعت انتقال هم بد نیست متاسفانه هنگام سفارش قیمت برای مات و براق بودن هست که مات تقریبا تومان گرانتر هست که مبلغ کمی برای انتخاب رنگ نیست واقعا بنده براق سفارش دادم ولی مات فرستاده شد احتمال اینکه انتخاب رنگ سوری و فقط برای دریافتی بیشتر باشه سرعت انتقال (با کات کردن البته) ۲۱ سرعت انتقال از هارد (کات) ۲۹ البته طبیعتا با کپی کردن سرعت بیشتر خواهد شد شاید یک مقدار سرعت از پایینتر باشه برای گارانتی هم سایتی گذاشته که متاسفانه باز نمیشه تا الان <EOS>
<BOS> بعد از گذشت هفته بدون هیچ گونه ایراد ظاهری قطع شد اصلا و به هیچ عنوان پیشنهاد نمیشود <EOS>
<BOS> من این رو خریدم، خداییش امکانات زیادی داره با این قیمت، ولی خب مثل اصلی نمیشه، حس فیک بودن میده، همینطور دیر کانکت شد که فهمیدیم اشکالش خاموشی جی پس اس بوده برنامه اتصالیش اسمش هست <EOS>
<BOS> خیلی عالیه و کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> خیلی خوبه دارای مقاومت و استحکام بالایی هستش مناسب برای کارای روزانس <EOS>
<BOS> تبلت بسیار مناسب برای کارهای عادی و روزمره <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود در تخفیف خریدم به نظرم واقعا ارزش داشت. ممنون. <EOS>
<BOS> برای کسانی که گردن بزرگی دارند خوب نیست درکل راه انداز خوبیه برای کار در اشپزخانه و یا کارهای دیگر که دست درگیر موبایل نمیشه <EOS>
<BOS> اصل نیست ولی خیلی خوبه. من تازه خریدم باش کار کردم. کم صدا و کم لرزشه. طولانی مدت یک کم داغ شد. ولی خوب میزنه. به قیمتش میارزه. <EOS>
<BOS> عدم مرجوعی کلا <EOS>
<BOS> عالیه پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> خیلی عالیه <EOS>
<BOS> عدم دقت در ارسال نوع کالا <EOS>
<BOS> هیچ چیزی کم ندارد. <EOS>
<BOS> با سلام با وجود قیمتش که میشد ی هارد ترابایتی خرید خریدمش و دیجی ی هفته بهم تحویل داد بابتش ممنون دیجی وقتی تو دست بگیرید تازه حس میکنید بدنهاش از چه متریال عالی ساخته شده ک عمرا لیز نمیخوره نور روی بدنه که عالیه عالیه خلاصه پشیمون نمیشد <EOS>
<BOS> تا حالا چه از نظ باتری چه از نظر کیفیت خوب بوده امیدوارم تا دو سه سالی خوب باشه چون کادو دادم <EOS>
<BOS> کیفیت عالی <EOS>
<BOS> ما گلبهی سفارش دادیم زشت بود <EOS>
<BOS> مدت کارکرد بالا <EOS>
<BOS> عالی و دوست داشتنی و کیفیت و صدای خوب <EOS>
<BOS> لپ تاپ شرکت ایسوس یک محصول نسبتا قوی با کاراییهای نسبتا زیاد با امکانات نسبتا خوب به حساب می آید. لپ تاپی که برای مصارف خانگی، اداری، تحقیقاتی و دانشجویی به همراه تماشای فیلم، گوش دادن به موسیقی، گشت و گذار در اینترنت، کارهای سبک گرافیکی، بازیهای سبک و حتسبات سنگین حسابداری بسیار مناسب است. صفحه نمایش خوبی دارد و بلندگوهای با کیفیت آن نظر شما را به خود جلب می کند. لپ تاپ اینچی ایسوس مدل برای انجام کارهای روزانه و متوسط تا متوسط (بسته به نوع پردازشها) گزینه بسیار خوبی خواهد بود. <EOS>
<BOS> بنده برای خواهر زادم خریدم تا بتونه باهاش بازی کنه اما متاسفانه در حد اسباب بازی هم خوب نیست بسیار سبک و بی کیفیت هست باتری کوچکی داره و مموری هم همراهش نبود من مرجوع کردم. ممنونم از خدمات خوب دیجیکالا که هزینه رو برگشت دادن. <EOS>
<BOS> سوال: کالا مشکل فنی دارد چرا برای مشتری ارسال میشود؟ بر چسب روی کالا را ندارم ایا بدون برچسب میشه مرجوع کرد <EOS>
<BOS> عدم اتصال مناسب و پیوسته و نیز بزرگنمایی بیش از حد در بعضی از اپلیکیشنها از جمله ادوبی کانت <EOS>
<BOS> بسیار عالی است! رنگها بسیار نزدیک به واقعیت و انگار داخل مانیتور نگاه میکنید! فقط از دوستان یک سوال دارم که دستگاه شما هم پیچ فکوس اش خلاصی داره؟ به هر طرف که میپیچم، کمی باید بچرخونیم تا شروع به فکوس کنه؟ <EOS>
<BOS> گوشی محکم، سنگین و خوش دستیه. یک عمر براتون کار میکنه. واقعا محصولات پاناسونیک مرگ ندارن. البته تلفنهای بیسیمی شون سالهای اخیر یخورده اذیت میکنن. <EOS>
<BOS> جنسش آشغاله <EOS>
<BOS> خیلی خوبه. من که راضیم. فقط رنگ میگیره بدنش <EOS>
<BOS> بعنوان هدیه خریداری کردم و از عملکردش راضی بودند <EOS>
<BOS> عالی. <EOS>
<BOS> عالی باطریش ۵٫۶ ساعت میره <EOS>
<BOS> درود. بسته بندی جوری است که معلوم است پیش از این باز شده. حالا نمیدانم برای ثبت گارانتی بوده یا چیز دیگری و این حس خوبی ایجاد نمیکند. <EOS>
<BOS> هدفون «سامسونگ» مدل «In-Ear از نوع هدفونهای توگوشی است که از طریق رابط به دستگاه وصل میشود؛ بنابراین برای تمام دستگاههای مجهز به درگاه مناسب است. فرکانس پاسخگویی هدفون در گسترهی تا هرتز است و حساسیت دسیبلی دارد. این هدفون سامسونگ از امپدانس بهره میبرد و بیس قدرتمندی دارد. کابل هدفون ۱۲۰سانتیمتر طول دارد و طراحی آن به صورت تخت است. ازآنجاییکه کابلهای بلند بسیار در هم گره میخورند، طراحی تخت باعث میشود نسبت به هدفونهای معمولی کمتر این اتفاق بیفتد. طراحی این هدفون سامسونگ به صورت ارگونومیک است؛ بهطوریکه سرگوشیهای آن بهخوبی در فرورفتگیهای گوش قرار میگیرند و بهندرت ممکن است از آن جدا شود. به همراه این هدفون سامسونگ سرگوشیهای یدک عرضه میشوند. روی کابل آن دکمههایی وجود دارد که صدا را تنظیم میکنند؛ البته این قابلیت تنها برای گوشیهای سامسونگ فعال است. علاوهبراین دکمهی و میکروفون هم در این قسمت قرار دارند. این هدفون سامسونگ با نام «Eo-Eg920b» هم شناخته میشود و با طراحی ارگونومیک خود انتخابی مطمئن برای افرادی است که طراحی، اورجینالبودن و رنگبندی متنوع را برای هدفون ترجیح میدهند. <EOS>
<BOS> قیمت به نسبت بازار در اون روز بسیار مناسبتر بوده و پک کارتن گوشی پلمپ و بسیار مطمئن و با گارانتی خوبی بوده است. در همان زمان مورد نظر بدست من رسید. <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود کیفیت چاپش هم بی نظیر <EOS>
<BOS> عالی از هر نظر فقط کابل و سی دی درایور ندارد <EOS>
<BOS> به نظرم عالیه به نسبت قیمتش من باهاش باهمراه اول ۷مگ دانلود کردم و ایرانسل مگ البته به جاهای که زندگی میکنی ربط داره بیشتر هم میره واقعا عالیه تو این رنج قیمت باطریش هم برای من ۷ساعت موند بدون باطری کار میکنه. اما اگه مودم میخرید تا سرعتش از گوشیتون بیشتر باشه این هیچ فرقی نداره تقریبا <EOS>
<BOS> خیلی خوش دسته و کیفیت باتری و نورش خوبه رقص نورش خیلی عالیه فقط حرارتی تست کردم جواب نداد <EOS>
<BOS> من خربدم بعد دوهفته شکست و داغون شد خیلی راحت خرا ب میشه بعد یک ماه هم باطریش سوخت نخرید واقعا خیلی بده <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتش و استایلش پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> من راضی استم <EOS>
<BOS> اگه این تبلته پس بقیه چی ن مطابق با سلیقه همه <EOS>
<BOS> همچیش خوبه فقط دوتا عیب کوچیک داره نویز زیاد داره کوچیک هست <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> واقعیت مجازی یا یک فنآوری است که با کمک نرمافزارهایی، تصاویر، صداها و در برخی موارد سایر حواس پنجگانه را از طریق سختافزاری به کابر منتقل میکند. به این ترتیب کاربر این دستگاه، حس حضور در مکانی را تجربه میکند که در واقعیت در آنجا حضور ندارد. لذت پا گذاشتن به دنیای واقعیت مجازی را با استفاده از عینک واقیت مجازی با کیفیت کمپانی تجربه کنید. وجود لنزهای با کیفیت با قابلیت تنظیم فاصله امکان استفاده از این آن را را حتی با عینک طبی فراهم میآورد. <EOS>
<BOS> رنگ صورتی گوشی را این کاور کامل میکنه و همسرم فوق العاده راضی بود. <EOS>
<BOS> شارژ ساعت به سرعت کم میشه سنسورها فقط نمایشی ان و بدتر از همه ساعت به شدت به سختی وصل میشه بیشتر اوقات اصن وصل نمیشه به گوشی <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره برای استفاده دایمی توی خونه عالیه <EOS>
<BOS> مثل پلاستیک بازیافتی بود، یه خازن هاش کنده شده بود مرجوع کردم، اصلا پیشنهاد نمیکنم، البته هزچی پول بدی آش میخوری <EOS>
<BOS> من تو بازی اساسین اودیسه شوک سمت راستشو ترکوندم ولی هنوزم میتونم باهاش بازی کنم <EOS>
<BOS> از لحاظ اندازه و کیفیت تصویر و همچنین قیمت مناسب است <EOS>
<BOS> فقط هنوز تو بازار وسابلش نیست <EOS>
<BOS> رینگ لایت بر خلاف باقی نورهای آتلیهای و عکاسی، نور یکدستی را تولید میکند. برای زمانهایی که نیاز به نورپردازی کامل و بدون سایه داشته باشیم از رینگ لایت میتوان استفاده کرد. رینگ لایت یک نوع وسیلهی نورپردازی به صورت دایرهای است که نور رو به صورت نرم و از تمام زوایا به سوژه میتاباند. رینگلایت برای عکاسی پرتره، آرایشگاهها و بلاگرها کارایی بسیاری دارد. این مدل را میتوانید در بازه دمایی و کلوین تنظیم کنید. اگر قصد دارید نور گرم داشته باشید باید عدد بالاتر را انتخاب کنید. این مدل را میتوانید روی پایه قرار داده و از آن استفاده کنید. یکی دیگر از ویژگیهای این محصول قابلیت کم و زیاد کردن شدت نور است. میتوانید در محیطهایی که نور کمتری به سوژه میتابد، شدت نور رینگلایت را افزایش دهید. <EOS>
<BOS> فوق العاده است <EOS>
<BOS> من امتحان کردم و اصلا مو رو از ته نزد و کیفیت مورد انتظارم رو نداشت و خیلی تیغ کندی داشت <EOS>
<BOS> خوب و عالی و عالی <EOS>
<BOS> به نظرم برای البومهای کودک و خانوداگی بهترین هستش و بسیار به صرفه از دید من البته چون عکاسیها خیلی قیمت بالایی میگن در حال حاظر. <EOS>
<BOS> به زور گوشی پیداش میکنه، صدا هم نداره <EOS>
<BOS> بد نیست درحد پولش و نسبت به قیمت بقیه تبلتها خوبه برای استفاده دانش آموزی کار میکنه ولی توبسته بجز شارژر چیزی نیست الکی نوشته قاب ژلهای و محافظ صفحه داره <EOS>
<BOS> تبلت بسیار خوبیه. کیفیت خوبیم داره. ما راضی هستیم <EOS>
<BOS> اگر دنبال یک تبلت خوبین این بهترین تو این قیمت <EOS>
<BOS> بر خلاف صحبتهای اطرافیام که میگفتن پوست قرمز میشه و حساسیت داره و اینا، اصلا اینجوری نبود شارژش همون حدود دقیقه قابل استفاده است، دیگه بستگی به استفاده داره یکی ممکنه هربار اصلاحش دقیقه طول بکشه میتونه با یه شارژ یا بار استفاده کنه، یکی هم ممکنه یه ربع اصلاح کنه نهایت بار میتونه استفاده کنه هم خشک و هم با آب استفاده کردم خیلی خوب بود واقعا مثل ژیلت میزنه با ژل اصلاح استفاده کردم قشنگ حس کردم تیغهها داغ شدن، به نظرم نهایتش با آب خالی استفاده بشه بهتره <EOS>
<BOS> من از اواسط سال تا الان به طور شبانه روز از این مودم در اتصال با یک اکسس پوینت استفاده میکنم. البته طوری کانفیگ کردم که وظیفه مسیر یابی و دهی بر عهده اکسس پوینت است و عملا باری روی این مودم نیست (بریج) ولی همین که با برق شهر اداپتورش تا حالا سالم مونده (به متصل نیست) نشون دهنده کیفیت قابل قبول این محصول است. جالب است بدانید آنزمان بنده به قیمت هزار تومان خریدم! <EOS>
<BOS> عالیه حتما بخرین <EOS>
<BOS> من از باکس که بازش کردم خراب بود کار نمیکرد مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> این ماشین اصلاح از روی وال بالدینگ و مجیک زده شده و با این قیمت میشه گفت خیلی هم عالیه، البته واسه حجم زدنه نه حط زنی و یا صفرزنی <EOS>
<BOS> بزور پرینت میگیره اسکنش هم خرابه اسکن نمیکنه نگیرید <EOS>
<BOS> دوستان این نقد رو پس از بررسی کامل دستگاه براتون مینویسم. سایز دستگاه بسیار کوچک هست، داشتن وای فای نقطه قوت کار است اما پس از دقیقه استفاده دستگاه بشدت داغ کرد و قطع و وصل شدنهای مکرر ایجاد شد. سرعت دانلود خیلی کمتر از سرعت آپلود است، در سایتی که برای کنترل مودم مراجعه میکنید، سرعت هارو کاملا اشتباه ثبت میکنه. سرعت دانلود بسیار پایینتر از حد معمول گوشی هست و اصلا انتظار نمیرفت از این دستگاه. وقتی وای فای رو روشن کنید دستگاه دو برابر حالت عادی داغ میکنه که ممکنه به قطعات داخلش آسیب بزنه. ابزار کار راه انداز هست اما اگر بخواید ازش انتظار یک چیز خوب رو داشته باشین باید بگم اینطور نیست. اگر رم هم بزارید داخلش که دیگه اونقدر داغ میکنه فکر میکنید دستگاه داره ذوب میشه! برای استفادههای خیلی کوتاه مدت کمتر از ساعت در شرایط اضطراری مفید هست ولی اگر بخواهید برای کلاس آنلاین و. بخرید اصلا بدرد نمیخوره. پول بیشتری بدهید و مدل بهتری بگیرید. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه و بعد نصبش سرعت سیستم خیلی خوب شده <EOS>
<BOS> مناسب دفتر کار <EOS>
<BOS> سلام خوبه. راضیم ممنون <EOS>
<BOS> این مارک بسیار مارک خوبیه با گارانتی مادام العمر، حیف که خیلی گرون شده من تومن خریدم. <EOS>
<BOS> گوشی خوش دسته. نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> خوبه نبت به قیمتد <EOS>
<BOS> حتما با توجه به قیمت متاسبه <EOS>
<BOS> مطابقت با سفارش <EOS>
<BOS> فلش دیگه نطر تخصصی نمیخواد، سرعت انتقال هم قابل قبول بود <EOS>
<BOS> به فیمتش خیلی عالی هست. توصیه میکنم. <EOS>
<BOS> عالی من واسه آرایشگاه خریدم نور عالی داشت <EOS>
<BOS> تو تی ثانیه ویندوز میاد بالا. راضیم ازش. <EOS>
<BOS> به درد بخور و کاربردی مقرون به صرفه <EOS>
<BOS> عالی. <EOS>
<BOS> «DSL-2750U یک مودم-روتر بیسیم است که از لحاظ عملکرد، شکل ظاهری، تعداد آنتن و پورتها شباهت زیادی به مدل دارد؛ اما بین این دو مدل یک تفاوت وجود دارد و آن هم اینکه مودم-روتر دارای پورت است؛ ولی خیر. با استفاده از این پورت شما میتوانید با اتصال هارددیسک یا فلشمموری، اطلاعات داخل آنها را در یک شبکه به اشتراک بگذارید. یا میتوانید یک دانگل را به آن متصل کنید و از اینترنت سیمکارت خود به صورت بیسیم بهره ببرید. مودم-روتر با بهکارگیری درگاه پرسرعت +ADSL2 به اینترنت متصل میشود و قادر است با استفاده از دو آنتن دسیبلی و استاندارد بیسیم یک شبکهی بیسیم داخلی را با کارایی بسیار بالا همراه با سرعت مگابیت در ثانیه برای شما فراهم سازد. این محصول با دستگاههای بیسیمی که دارای استانداردهای و هستند کاملا سازگار است؛ ولی این دستگاهها نسبت به دستگاههایی که دارای استاندارد هستند سرعت انتقال پایینتری دارند. دی-لینک دارای چهار پورت شبکه (RJ-45) است که میتوان با استفاده از آنها بهصورت همزمان، چهار دستگاه دیگر را از طریق کابل شبکه و به صورت باسیم به اینترنت یا شبکه متصل کرد. این مودم-روتر با بهکارگیری فایروال و کیفیت سرویس (QoS) که شامل حفاظت فایروال، کنترل دسترسی کاربر، استانداردهای امنیت بیسیم و و سیستم اولویتبندی انتقال دادههاست، بستری امن و مطمئن را به منظور ارتباطات صوتی و تصویری، دانلود فایل، بازیهای رایانهای و گشتوگذار در اینترنت فراهم میسازد. با ما همراه باشید تا به نقد و بررسی این مودم-روتر دوستداشتنی بپردازیم. <EOS>
<BOS> من فقط به عنوان مودم ازش استفاده میکنم چون دو تاخط بدون استفاده داشتم. برای اینکار عالیه آنتن دهی خوب. ولی برای استفاده به عنوان گوشی اول اصلا توصیه نمیشه حجم بسیار پایین چون از گیگ تاش برنامههای خود سیستمه <EOS>
<BOS> در مجموع برای کتاب خوندن عالیه. کیفیت صدا هم دالبی و محشره <EOS>
<BOS> باطری قبلی خودمون که دو ساله کار کرده بعد از نیم ساعت تموم میشه ولی این که جدید از دی جی کالا خریدم بیشتر از دقیقه شارژ نمیشه صحبت کرد و قطع میشه. پولم رو ریختم دور. اصلیش رو بخرید. <EOS>
<BOS> خوب استفاده کردم ممنون <EOS>
<BOS> دکمه هاش سفته <EOS>
<BOS> یکی از به صرفهترین هاردهای ساخته شده. <EOS>
<BOS> در کل خرید این کالا را توصیه میکنم <EOS>
<BOS> من چند بار زنگ زدم دیجی کالا ولی کسی نیومد ازم پس بگیره مرجوع کنه. چون هر دو ساعت یک بار بتید بزنم شارژ. <EOS>
<BOS> من نصب کردم لگ داره <EOS>
<BOS> این سومی موزن هست ک میخرم ولی خداروشکر این واقعا جواب داده تا الان <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه نسبت ب قیمتش پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> اعداد نصفه نیمه نوشته میشود مرجوع کردم <EOS>
<BOS> فبرای هدیه روز تولد فرزندم بود خیلی خیلی خوشحال شد <EOS>
<BOS> قیمت مناسب <EOS>
<BOS> مناسب و محکم. <EOS>
<BOS> خیلی سپاس <EOS>
<BOS> روشنایی خوبی داره ولی پایهی بسیار ضعیفی داره زمانی که گوشی رو روش نصب میکنی یا پایهها رد میدن یا گردنی متحرک لامپ پایین میاد <EOS>
<BOS> ارزش خرید نداره <EOS>
<BOS> خیلی نازک بود و اصلا چسبندگی نداشت <EOS>
<BOS> من از خریدم بسیار راضیم، واقعا خوبه، امکانات دست بندهای تا میلیون را دارد. جنس بدنه خوب و ضد حساسیت، فکر کنم از خرید دست بندهای شیاوومی و. با توجه به قیمت خیلی خیلی خیلی بهتر باشه، واقعا پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> من به خاطر اینکه با این گوشیها خیلی خاطره داریم سفارش دادم اما محصول اولا کیفیت بسته بندی افتضاحی داشت یک کارتن بی نام و نشان! و دوم خود گوشی هم کیفیت ساخت افتضاحی داشت و بدترینش این بود که کلی هم خط و خش هم داشت و بعضی جاها رنگش رفته بود انگار که کلی کار هم کرده بود! مرجوعش کردم. <EOS>
<BOS> در کل راضی کننده است <EOS>
<BOS> بسیار عالی ومناسب <EOS>
<BOS> مودم «GP-2101» محصولی از شرکت «ایرانسل» (Irancell) است که در گروه مودمهای قرار میگیرد. این مودم به صورت رومیزی طراحی شده است و از یک درگاه برای اتصال تجهیزات بهصورت باسیم به اینترنت بهره میبرد. برای اتصال تلفنهمراه، تبلت و لپتاپها بهراحتی میتوان از رابط اتصال بیسیم (WiFi) مودم استفاده کرد. مودم ایرانسل مدل دارای آنتن داخلی است. این محصول انرژی خود را از طریق برق شهری تامین میکند. از ویژگیهای این مودم، قابلیت اتصال همزمان کاربر به آن است که را به انتخابی مناسب برای استفادههای حرفهای تبدیل کرده است. در قسمت جلویی نشانگرهای تعبیه شدهاند که میتوانند اطلاعات خوبی به کاربر ارائه کنند. نکتهی مهم: کاربر گرامی حتما برای فعال سازی سیمکارت به همراه مودم به نمایندگی معتبر ایرانسل مراجعه نمایید. <EOS>
<BOS> بنده این تلفن را در پیشنهاد ویژه یک میلیون زیر قیمت خریدم زمانی که کوشی به دست بنده رسید بار کد روی کارتن درست بود اما متاسفانه بارکد اصلی که روی خود تلفن و پشت تلفن حک میکردد متاسفانه دستکاری و مخدوش شده بود ضمن اینکه نشانی از اینکه تلفن ساخت کدام کشور هست نیز دیده نمیشد این بدترین عیب برای کوشی و یا هر وسیلهای هست که خریداری میکردد متاسفانه در سالهای اخیر مشاهده میشود دیجی کالا آن حساسیت سابق را جهت اصل بودن و یا غیر اصل بودن را به دلایلهای مختلف از دست داده و فقط روی فروش تکیه کرده است <EOS>
<BOS> نمیدونم چطور میشه تبلیغاتش رو حذف کرد وگرنه همچیش خوبه <EOS>
<BOS> دست ما که رسید انگار یه چند روزی از این قاب استفاده شده بود چون گوشه هاش کمی کثیف بود <EOS>
<BOS> خوش قیمت، با گارانتی بخرید. در حد خودش خوبه <EOS>
<BOS> بسیار عالی <EOS>
<BOS> درست استفاده کنین، مطمئن باشین نیازتون رو برطرف میکنه، هم واسه اصلاح هم واسه خط زن عالیه <EOS>
<BOS> کیفیت خوب کالا <EOS>
<BOS> بسیار عالی بود بسیار سرگرم کننده است <EOS>
<BOS> با توجه به پیشنهاد آرایشگرم گرفتم و نسبت به قیمتش عملکرد قابل قبولی داره و برای ته ریش گذاشتن مناسبه <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> سلام دوستان من این ساعت روخریداری کردم اول از همه باید بگم که ویبره وفشارسنج نداره اماقسمت مشخصات نوشته شده داره. باداشتن قابلیت مکالمه باطری خوبی داره صداش هم عالیه فقط باید برنامه کنیدروموبایلتون تابتونین کامل ازامکانات قدم شمارو. استفاده کنید درکل نسبت به قیمتش خوبه منکه راضی بودم زبان فارسی روهم ساپورت میکنه <EOS>
<BOS> به گوشی متصل شد زبان گوشی فارسی باشه ساعتش درست کار نمیکنه امکاناتش در حد بندهای معمولیه از سنسوری که داره زیاد مطمعن نیستم کیس شارژ خوبی همراهش هست خودتون میتونید سایز رو به دلخواه کوچیک کنید با وسیلهای که داخل کارتن داره مدل تم بیشتر نداره فقط نقطه از صفحه که با دایره مشخص شده لمسیه <EOS>
<BOS> اگه گوشی گلکسی سامسونگ دارید تو این رنج قیمت توصیه میکنم بگیرید <EOS>
<BOS> فعلا یه هفتس استفاده میکنم تا الان خوب بود با توجه به قیمتش، چون اورجینالش خیلی گرونه <EOS>
<BOS> وسیلهای خوب و مناسب <EOS>
<BOS> به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> دوستان با دیدن قیمت پایین این پرینتر سریع تصمیم نگیرید اول شرایط کارتریجش که مدل هست رو در نظر بگیرید و بعد تصمیم بگیرید <EOS>
<BOS> من خودم مرجوع کردم امیزفیت بند گرفتم چون الان دیگه بندهای خیلی امکانات بیشتری رو بهتون میدن که تو این بند موجود نیست مثلا اندازه گیری اکسیژن خون به نظر من که اگه تا این رنج اومدید انربند رو بگیرید ولی اگه این آخرین گزینه اتون هست در خریدش شک نکنید کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> واقعا جالبه اپل تمیزز شده کاراش و زیباتر <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> مثل تیغ هست و برای من کارایی نداشت <EOS>
<BOS> عالیه خیلی حرفیهای <EOS>
<BOS> خوب بود ولی محصول وقتی به دستم رسید باز بود (فقط چسبش) ولی شک نکنید چون قبل ارسال چک میکننش اقلامش: خود کنسول _ دسته ارجینال _ هندزفری پی اس دفتر راهنما. تنها مشکلش داغ کردنه زوده <EOS>
<BOS> یکم کارت رو بد میخونه <EOS>
<BOS> عالی و راضی هستم <EOS>
<BOS> تو شگفت انگیز راضی ام در مجموع <EOS>
<BOS> با عرض ادب و احترام بعد از ارسال کامل مدارک، سه روز کاری طول کشید تا فعال بشه، من تا از این دستگاه گرفتم مشکلی هم تا این لحظه نداشتم، روزه که فعال شده <EOS>
<BOS> سلام از هر نظر عالی فقط گلس و کیفش تو بازار خیلی کم هست <EOS>
<BOS> امروز رسید دستم اول از همه تشکر کنم از عوامل دیجی ک ارسال ب موقع و بسته بندی خوبی داشتن خب طی این ۲_۳ ساعتی ک تستش کردم با انواع ژانرای موسیقی کاملا راضیم کرد تفکیک صداش عالیه توجه نکنین به اینکه مونو هست چون اگه دوال درایو هم بود باز نمیشد بگی استودیو چون فاصله باندا خیلی نزدیک میشه. اپ روهم نصب کردم و ی اپدیت داد واسه اسپیکر ک من زدم بنظرم صداش نرمتر شد. اینم بگم من تقریبا ی هفته گشتم و تحقیق کردم واسه این اسپیکر کل ویدیوهای یوتوب رو بامقایسش با بقیه برندا دیدم. درسته پول بی ارزشی داریم ولی باز تو این رنج قیمت بهترینه بعضی دوستان اشاره کردن واسه بیس بیشتر دکمه ولوم کم و بلوتوث رو ثانیه نگه دارین من اینکارو کردم ضد تو ذوقم احساس کردم اسپیکر میخواد منفجرشه با ی صدای خش دار بدی پس پیشنهاد میکنم نکنین اینکارو در اخر بگم انتظار ی اسپیکر همراه خیلی باکیفیت و معقول رو براورده میکنه مخصوصا باتریش ک ک محشره فرقشم با فیلیپ بیس بیشترشه پیشنهادم واسه کسایی ک میخوان بترکونن با یمقدار هزینه بیشتر هست یا اکستریم <EOS>
<BOS> این برند از بقیه برندهای تو این رنجه قیمت خیلی بهتره و بعده یک دوره مصرف تاثیرشو میبینین <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود👌 <EOS>
<BOS> با سلام و احترام از گوشی راضی هستم. ممنون <EOS>
<BOS> یک کلام عالیه <EOS>
<BOS> خوشم آمد. <EOS>
<BOS> توی سیستم به راحتی بالا اومد.. ممنون از دیجی <EOS>
<BOS> زیاد خوب نیست <EOS>
<BOS> کارت حافظه میکرو اس دی ویکومن با طراحی زیبا و طرحی تشکیل شده از رنگ مشکی و طلایی بوده و دارای استاندارد نیز است. این کارت حافظه توانایی انتقال اطلاعات تا حداکثر سرعت مگابایت بر ثانیه را دارد و برای ضبط ویدئو با کیفیت و بسیاری موارد دیگر مناسب است. عملکرد این کارت حافظه در دماهای بین منفی تا درجه سانتیگراد است. کارت حافظه قابلیتها و امکانات متعددی از جمله ساخته شده بر پایه تکنولوژی دارابودن استانداردهای و مقاوم در برابر نفوذ آب و ضربه است. ظرفیت این کارت حافظه گیگابایت بوده و میتوانید در بسیاری از دستگاههای دیجیتال از آن استفاده نمایید. <EOS>
<BOS> سلام جنس خوبی داره ممنون دیجی <EOS>
<BOS> عالی بود دست شما درد نکنه <EOS>
<BOS> خیلی زود باتریش تمام میشه در یک روز منوی فارسی نداره واینکه من خریدم بیرون ارزون تره متاسفم واقعا بیرون همین رو زده <EOS>
<BOS> شک نکنید در خرید. چندمین خرید بنده از این برند میباشد. <EOS>
<BOS> فوق العاده شیک و خاص <EOS>
<BOS> این قلم خیلی خوب است من راضی هستم. <EOS>
<BOS> دوروضه بچهها استفاده میکنند راضی هستند <EOS>
<BOS> قیمتش زیاد شده ولی دیگه چی کار کنیم همین که هست الان <EOS>
<BOS> من اول خشم اومد امابعد دیگه نخواستم <EOS>
<BOS> سری لایتنینگ به دلیل قاب فلزی دورش به درستی چفت نمیشود و حتما باید گوشی از کاور خارج شود تا قابل استفاده باشد. <EOS>
<BOS> گوشی زیبا و به نسبت قیمت و امکاناتش خوبه <EOS>
<BOS> عکس محصول با خود محصول زمین تا آسمون متفاوته من که مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> لپتاپهای سری «ایسوس» به نسبت کارایی و کیفیت، قیمت مناسبی دارند و جزو پرطرفدارترین محصولات این شرکت محسوب میشوند. این محصولات معمولا با مشخصات سختافزاری مختلف و در طرحها و رنگبندیهای متنوعی عرضه میشوند تا پاسخگوی نیاز کاربران مختلف باشند. یکی از این محصولات «X540UA» است که مثل مدلهای قبلی تماما از پلاستیک ساخته شده است؛ اما کیفیت و استحکام آن حس یک بدنهی آلومینیومی را القا میکند. با وجود ضخامت بدنهی تقریبا زیاد ۲۷میلیمتری، تنها حدود کیلوگرم وزن دارد و به همین دلیل برای حملونقل دائمی گزینهی مناسبی است. از صفحهنمایش ۱۵٫۶ اینچ و پنل با کیفیت و روکش مات در ساخت آن استفاده شده است. در مدل از تکنولوژیهای اختصاصی ایسوس مثل و استفاده شده است که باعث میشود چشم خسته نشود. بلندگوهای این محصول از سری است که میتوان تجربهی صدایی باکیفیت و واضح را از آن انتظار داشت. کیبوردهای جزیرهای با کلیدهای بزرگ و پد لمسی یکتکه با حساسیت زیاد و امکان استفاده از فرمانهای لمسی، باعث شده است این محصول یک ابزار کارآمد برای انجام تمام کارهای روزمره باشد. رابطهای کاربری و پورتها هم از تنوع خوبی برخوردارند و پورتهای معمولی مثل و دارد که در حال حاضر روی لپتاپهای میانرده دیده میشود. این مدل مجهز به پردازندهی مرکزی پردازشگر گرافیکی آنبرد بدون حافظهی گرافیکی مجزا، گیگابایت حافظهی رم و یک ترابایت حافظهی داخلی از نوع هارددیسک است که برای کاربری عمومی مناسب است. <EOS>
<BOS> متوسط ولی کاربردی <EOS>
<BOS> تو تخفیف گرفتم و کیفیت مناسبی داره <EOS>
<BOS> هاردهای خوبی هستن، فقط باید مواظب بود که ضربه نخورن. چون ضد ضربه و ضد آب نیستن. <EOS>
<BOS> من چنروز پیش پشت شهرداری قیمت گرفتم همین مدل از انجا ارزونتر بود بخاطر همین از دیجی کالا خریدم مشخصات هم با جنس ارسالی یکی بود همچیم سالم بود ممنون <EOS>
<BOS> سرعت انتقال از کامپیوتر به هارد حدودا مگ بر ثانیه. به نسبت قیمتش میارزه <EOS>
<BOS> توصیه به خرید ندارم قیمتش هم گرونه <EOS>
<BOS> عالی حتما بخرید <EOS>
<BOS> توصیه میکنم کمی بیشتر هزینه کنید و یه محصول باکیفیت بگیرید بعد ۴-۵ روز از گذشت خرید صدای خش دار و دائمی اش واقعا آزارم میده <EOS>
<BOS> حدود سه ماه میشه خریدمش تا الان که خیلی عالی بوده برای من و باطریش هم نسبت به دسته اصلی خیلی تفاوت نداره و خوب شارژ نگه میداره من که راضی بودم <EOS>
<BOS> لازم و کاربردی <EOS>
<BOS> برای من کار نمیکنه لطفا دورست کنید <EOS>
<BOS> من تقریبا هفته میشه این ساعت و خریدم و اصلا بدرد نمیخوره. اولا نور صفحه انقدر ضغیف و بی روحه که همون اول میخوره تو ذوقت. برای کانکت شدن با گوشی مشگل داره و بلوتوث مرتب قطع میشه. به همین خاطر نوتیفیکیشنها و تماسها از گوشی به ساعت منتقل نمیشه. یه اپ بیخود داره به اسم که پر از باگ هست.. خریدش اصلا توصیه نمیشه، پولتون و دور نریزید <EOS>
<BOS> واقعا عالی ممنونم <EOS>
<BOS> نسبا به قیمتش خوب بود کار من رو راه انداخت <EOS>
<BOS> قاب قشنگ و محکمی هستش ولی فقط یکم گرونه <EOS>
<BOS> برای هدیه دادن مناسبه <EOS>
<BOS> خوبه سریع داغ میشه، برای مسافرت خیلی خویه با توجه ب اندازه کوچیکش <EOS>
<BOS> نسبتا خوب و کاربردی <EOS>
<BOS> از موقعی که گرفتم عالی داره کار میکنه <EOS>
<BOS> از هر نظر خوب <EOS>
<BOS> گوشی خوبیع و مناسبه <EOS>
<BOS> آ ۱۲، گیگ، مشکی <EOS>
<BOS> بعد از ماه استفاده متاسفانه از کار افتاد، برای گارانتی ارسالش کردم ولی گفتن ضربه خورده و شامل گارانتی نمیشه، در صورتی که هارد رو خودم از روی دوربین باز کردم و بدون هیچ ضربهای برای شرکت گارانتی ارسالش کردم. در کل خریدش رو توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> قیمتش الان خیلی بالا رفته، ولی در کل گوشیه خوب و خوش قیمتیه <EOS>
<BOS> عالی خیلی موقع دگیم حال میده با گرافیک خیلی بالا باتریش هم خیلی عالیه بی نظظیر من سبزش رو خریدم که خیلی قشنگه <EOS>
<BOS> واقعا گوشی خوبی شیائومی <EOS>
<BOS> من از این خرید خیلی خیلی رازی هستم، از دیجی کالا ممنونم که زودتر از موعد مقرر این ساعت رو برام آورد. <EOS>
<BOS> واقعا پر سرعت و عالی <EOS>
<BOS> کلا پواتون رو اتیش بزنین فایدش بیشتره!! حداقل چند ثانیه گرم میشین <EOS>
<BOS> در حالت عادی شارژ میکنه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالیه، زود شارژ میشه و زود هم گوشی رو شارژ میکنه <EOS>
<BOS> کاربردی و کارتون رو راه میندازه. <EOS>
<BOS> واقعا نسبت به این قیمتی که داره واقعا عالیه! فکر نمیکنم کسی باشه از خرید این پیکو پروژکتور پشیمون شده باشه و یا کسی بعد از کار کردن باهاش عاشقش نشده باشه و یکی برای خودش نخریده باشه! واقعا کیفیت بالایی داره هم بدنه تمام فلزی دستگاه هم تصویر خروجی درسته که رزولوشن نیست که البته با این ابعاد و قیمت اصلا توقعی هم نیست! ولی واقعا عالیه مخصوصا برای فیلم دیدنهای شبانه میزان لومن لامپ دستگاه مناسبه و تو تاریکی تصویر قابل قبولی میده که هم کنتراست خوبی داره و هم در فاصله کم ابعاد تصویر بزرگی بهتون میده روی دستگاه هیچ کلیدی برای تنظیم نیست به جز اسکرول تنظیم فوکوس و دکمه پاور که قابلیت انتخاب مود تصویر رو هم بهتون میده باقی تنظیمات رو باید از طریق اپ مربوطه انجام بدید که خیلی ساده هست پورت ورودی هم محدود به میکرو یو اس بی هست که برای اتصال موبایل و کامپیوتر فقط کاربرد داره اگر برای اتصال به کنسول یا پلیر میخواید مدل با ورودی رو انتخاب کنید و حتما یه اسکرین دست ساز بسازید یا پرده مناسب بخرید چون رفلکت نور از دیوار زیاد مناسب نیست (رنگهای روغنی و اکلریک روی دیوار بیشتر نور رو جذب میکنن و اون کیفیت و روشنایی مناسب رو به شما نمیدن) ساخت یه پرده خوب با یه فریم مناسب نه سخته نه هزینه بر! کلی ویدیو اموزشی هم براش هست در نهایت برای دیدن فیلم و یا بازی کردن خیلی پیشنهادش میکنم و تجربه خیلی خیلی عالی هست جاتون خالی همین دیشب با فیلم رو دیدم که واقعا حس سینما رو تو خونه دارید و قبلش هم با سریال ممنوعه رو با گوشی پخش کردم برای خانواده. (از خروجی میلیمتری هم برای خروجی صدا به سینما خانواده و یا اسپیکر استفاده میکنم) صدای دستگاه برای دیدن فیلم کافیه، مخصوصا شبا که ساکته همه جا اینم بگم این مدلها برای نمایش متن و پرزنت زیاد مناسب نیست و اینکه تو نور زیاد کارایی نداره هم کنتراست به شدت افت میکنه و هم روشنایی لامپ به حدی نیست که در روز کارایی لازمه رو داشته باشه ولی در شب و تاریکی واقعا عالیه! اگر هم بودجه بیشتری دارید من مدلهای و و رو پیشنهاد میدم که هم رزولوشن بالاتری دارن هم کنتراست و لومن بالاتر که یکمقدار تجربه و لذت بیشتری بهتون میده ولی ابعاد و وزن بیشتری دارن و باطری ندارن و برای یک جای ثابت مناسب هستن. خلاصه اینکه اگر دنبال یه تجربه خوب هستی و اهل فیلم دیدنی یه یا تو سبد خریدت بنداز! تنها فرق این دو مدل هم تو ورودی تصویر هستند. و اینکه روی بدنش دکمه تنظیم و منو داره این مدل از طریق اپ تنظیماتش ست میشه. امیدوارم مفید بوده باشه <EOS>
<BOS> آیپد پرو را ساپورت نکرد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> به قیمت و عالی <EOS>
<BOS> خواهرم داشت راضی بود منم از دیجی گرفتم <EOS>
<BOS> خوشحالم ب نظرات اعتماد کردم و خریدم، راضیم، خیلی سبکه و کم جا، و بادشم عالیه هم گرم هم سرد، من موهام کوتاس و واسه خونه گرفتم هفنهای دوبار استفادا کنم امیدوارم پاسخ بده <EOS>
<BOS> خوب داغ میکنه <EOS>
<BOS> خیلی شیک و مناسب. کارکردشم خوبه. میشه به دسته کلید آویزونش کرد <EOS>
<BOS> سی دی نصب درایور نداره و پیداکردن سخته <EOS>
<BOS> بهترین برند برای دستگاه <EOS>
<BOS> کیفیت نسبت به قیمت عالی <EOS>
<BOS> هم زیبا.. کاربردی. پسرم از دیدنش کلی ذوق کرد <EOS>
<BOS> با سلام. من حدودا یک هفته هست که این کالا به دستم رسیده. خیلی تبلت خوبیه. با اینکه پسرم بازیهای خیلی زیادی روش ریخته هنگ نمیکنه. باتری هم خیلی دیر به دیر خالی میشه. با توجه به قیمتش به نظرم تبلت مناسبی برای بچه هاست <EOS>
<BOS> من برای ادیت و گیم آماتوری خریدم؛ کاربر حرفهای نیستم و بنظرم این موس برای مبتدیها کاملا رضایت بخشه. جنس موس و دکمه هاش خوبه و بنظر میاد عمر طولانی داشته باشن. دکمهها برای هر برنامه صورت جداگانه قابل تعریف هستن. بسته بندی هم عالی بود ممنون از دیجی کالا. <EOS>
<BOS> سرعتش واقا افتضاحه اون استیل ام یه جا واینمیسه هی میچرخه <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه. باطریش داغ میکنه حین کار. بعضی موقعها از برنامه خروج میکنه. <EOS>
<BOS> به جرات میتونم بگم بهترین باتری تو بازار <EOS>
<BOS> اصلا خوب نبود من فکر نمیکردم کاملا سیم خالی باشه <EOS>
<BOS> سلام و عرض ادب ماشین ریش تراش خوبی در حدود قیمت خودش هست قطعا موارد بهتر با قیمت بالاتر وجود خواهد داشت شارژر هم از نوع تایپ سی هست که خب امکان خوبی بود تحویل دیجیکالا هم بسیار خوب و به موقع و بعد از مدتها تحویل درب واحد انجام شد که بازهم از دیجیکلا متشکرم <EOS>
<BOS> سرعت و کیفیتش خیلی بالاس <EOS>
<BOS> سلام دوستان من این کنسول رو انتخاب کردم چون زیاد حرفهای بازی نمیکنم فقط اوقات بیکاری عصری باشه همین در همین حد و اینکه بیشتر برای فیفا گرفتم کنسول رو ولی واقعاکیفیت و سرعت خوبی داره و گیم پس که عالیه حافظش قطعا کمه مثلا یک بازی گیگ هستش که حافظه خودش زیر گیگه نصف حافظت پر میشه ولی درکل با شرایط من که میام یک فیفایی میزنم خیلیم خوبه ولی توقع نداشته باشید تا بازی توش بریزید که البته با یک هارد فعلا برای جابه جایی مشکل حل میشه انشاءالله عزیزان داشته باشند از این بهترشم بگیرند به امید خدا یا حق <EOS>
<BOS> خدایی نسبت به قیمت مچ بند خوبیه. برای مامان و بابام گرفتم که برای ورزش انگیزه بشه ولی یکیش خراب بود و مرجوع کردم. دوباره سفارش دادم امیدوارم خراب نباشه. <EOS>
<BOS> همه جوره این گوشی فوق العادست، فقط قسمتهای سفید صفحه نمایش کاملا سفید نیست، یه زردیه خاصی داره انگار <EOS>
<BOS> کارایی مناسب <EOS>
<BOS> جنس چینی و بی کیفیت <EOS>
<BOS> من یکی برای خودم و یکی هدیه خریدم. برای خودم یک هدفون میخواستم تا داخل خونه بعضی وقتها به صورت بلوتوث و بعضی وقتها به صورت سیمی استفاده کنم. با کابل میشه به صورت سیمی استفاده کرد. فقط دیگه نباید این ور اون ور زیاد بردش چون خراب خواهد شد. من که باز و بستهاش هم نمیکنم به همون شکل میذارم. میکروفون هم داره. داخل خونه که صدای اطراف زیاد نیست میتونین به راحتی صحبت هم بکنین. <EOS>
<BOS> نسبت به پولتون خوبه اما در کل فقط به درد سر جلسه امتحان و این چیزای کوچیک و سطحی میخورده. <EOS>
<BOS> تازه به دستم رسیده و متاسفانه روشن نمیشه گذاشتم شارژ بشه هیچ واکنشی نداره فقط چراغ سبز رنگ شارژر روشن شده چشمک میزنه ولی ساعت هیچ علائمی از شارژ شدن نشون نمیده احتمالان مرجوع کنم <EOS>
<BOS> کیفیت پایین کالا <EOS>
<BOS> به درد نمیخوره <EOS>
<BOS> در مجموع راضی ام. <EOS>
<BOS> اصلا به درو نمیخوره نه کیفیت تصویر و نه میکروفن خوبی داره اصل پیکسلش هستش نه و خیلی تصاویر سیاه و سفید و مرده هست اصلا پیشنهاد نمیکنم <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> گوشی موبایل از میان ردههای جدید شرکت سامسونگ است که با طراحی زیبا و سختافزار قوی روانه بازار شده است. سامسونگ تلاش کرده است حاشیه را در این تولید جدید خود تا حد امکان کم کند. قاب پشتی و فریم این گوشی از جنس پلاستیک تهیه شده و قاب جلویی آن را شیشه پوشانده است. صفحهنمایش استفادهشده در این گوشی اینچ با رزولوشن است که با استفاده از فناوری تصاویر شفاف و بینظیری را به نمایش میگذارد. در هر پیکسل از این صفحهنمایش، پیکسل قرار گرفته است که نشاندهنده وضوح بالای تصویر است. همچنین روکش این نمایشگر لایهی محافظ است که از خطوخش و ضربه جلوگیری میکند. تراشهی این محصول، از تراشههای نانومتری سامسونگ است که به همراه گیگابایت رم عرضه میشود. تراشهی گرافیکی هم برای پخش ویدئو و بازی مناسب است. شرکت سامسونگ برای این مدل از یک دوربین اصلی چهارگانه استفاده کرده است. لنز عریض (Wide) با رزولوشن مگاپیکسل، لنز فوق عریض (Ultrawide) با رزولوشن مگاپیکسل، لنز ماکرو (Macro) با رزولوشن مگاپیکسل و حسگر عمق با رزولوشن مگاپیکسل مجموعه دوربین را تشکیل میدهند. دوربین سلفی هم در قاب جلویی این گوشی به کار گرفته شده است. باتری میلیآمپرساعتی، پشتیبانی از فناوری شارژ سریع واتی، درگاه و حسگر اثرانگشت هم از دیگر ویژگیهای این گوشی است. سامسونگ در ساخت این گوشی از جدیدترین فناوریهای ساخت گوشی استفاده کرده است تا میانردهای با قابلیتهای نزدیک به یک بالارده خوشساخت را روانه بازار کند. <EOS>
<BOS> در کل گوشی خوبی نیست. <EOS>
<BOS> عالی بود من هرجا میگشتم برای سایت گردو نداشت ولی اینو سفارش دادم وقتی لوگوی گردو رو دیدم خیلی خوشحال شدم. مرسی <EOS>
<BOS> برای من حتی یک قطعه رو نداشت که مرجوع کردم. <EOS>
<BOS> راضی بودم <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره و من کاملا راضی هستم <EOS>
<BOS> درود خدمت دوستان عزیز من این گوشی رو بعد از حدود ماه جستجو و مقایسه خریدم و الان خداروشکر راضی هستم گوشی قبلیم آیفون بود و الان پرشی به اندروید داشتم امیدوارم تو دراز مدت پشیمونم نکنه، تا قبل خرید این هم بین این گوشی و پرو مردد بودم که دیگه دلو زدم به دریا و سری نوت رو انتخاب کردم و تا الان حدود هفته کار کرد راضی ام امیدوارم هرکسی که دوست داره بتونه گوشی مورد نظرشو بخره موفق باشید. <EOS>
<BOS> عالی دیگه فلشمو گمنمیکنم <EOS>
<BOS> در کل راضی نبودم و مرجوع کردم <EOS>
<BOS> عالی بود راضی هستم <EOS>
<BOS> تو مشخصاتش نوشته جنس بدنه استیل ولی وقتی بدستم رسید دیدم جنس بدنش پلاستیکه! <EOS>
<BOS> تو تستی که من ازش گرفتم کاملا سربلند بیرون اومده و با اصلیش مو نمیزنه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه این محصول رابخرید باقیست مناسب <EOS>
<BOS> هنوز استفاده نکردم امیدوارم خوب باشه <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود هم توی روز هم شب <EOS>
<BOS> کلا از دی جی کالا تشکر میکنم <EOS>
<BOS> این تلسکوپ نجومی از شیشه نوری با کیفیت بالا ساخته شده است. لنزها روکش دار هستند. چشمیهای پلاستیکی میلی متری با کیفیت بالا، که به طور معمول روی تلسکوپ پیشرفته مجهز است، تصویری واضح و واضح را ارائه میدهد. لوله نوری فلزی، بشکه چشمی فلزی و سه پایه فلزی آن را در هنگام مسافرت و مشاهده در مزرعه محکم میکند. این تلسکوپ جمع و جور و سبک است و حمل آن با کیسه حمل آسان امکان پذیر است. این تلسکوپ با کیفیت بالا، مشخصات جمع و جور، وزن کم، تنظیم آسان، برای مشاهده گیاهان، پرندگان یا حیوانات در هنگام شکار، ماهیگیری یا مسافرت و همچنین مشاهده ماه، سیارات، ستارهها در شب نیز مناسب است. <EOS>
<BOS> بسیار زیبا و با کیفیت ساخت بالا <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت، دستگاه امکانات مناسبی ارائه میده و از این بابت راضی کننده است. کیفیت ساخت قابل قبولی داره و به عنوان یک محصول ایرانی قابل اعتماده. گارانتی محصول در ابتدا فعال نیست و برای فعال شدنش باید چند مرحله طولانی رو قدم به قدم طی کنید که به نظر من روش فعال سازی گارانتی اصلا محترمانه نیست. پشتیبانی محصول بسیار قوی است که برای افرادی که سابقه کارکردن با این مدل محصولات رو ندارند ویژگی خیلی مثبتیه. یک نکته هم اینکه کاش شرکت سازنده به نظرات خریداران توجه کنه، به طور مثال خریداران قبلی مشکل باقی ماندن جای چسب بسته بندی روی محصول و برقدار بودن دستگاه رو داشتند و در همین قسمت نظرات اعلام کرده بودند که این موضوعات با اینکه به سادگی قابل رفع هستند اما رفع نشده بودند و من هم همین مشکلات رو تجربه کردم. <EOS>
<BOS> قیمتش بالاست ولی خوب از پالادیوم قیمتش مناسبتره <EOS>
<BOS> از کاراییش راضیم <EOS>
<BOS> عالیه این کلمه کافیست بی نظیر <EOS>
<BOS> هدست خوبیه کیفتشم خوبه میکروفون با گوشی کیفت داره با سیستم نویز میندازه در کل خوبه <EOS>
<BOS> تازه دیروز خریدمش برای گیم کیفیت نسبتا خوبی داره <EOS>
<BOS> سلام دانگل بلوتوث که خریدم به سرعت خیلی زیاد به کامپیوتر وصل شد انتقال فایلش با سرعت خیلی زیادی داره اما اگر حجم فایل و برد ارسال زیاد باشه چند دقیقه طول میکشه که طبیعی هست ارسال و دریافت عالی دارد فقط کاری با بلوتوث هست که با سرچ کوچکی در اینترنت آموزشهای زیادی برای تمام سیستمها هست و اندازه خوبی دارد و برای هدفم هم خیلی عالی جواب داد. حتما بخرید <EOS>
<BOS> سرعت بوت ویندوز از دقیقه به ثانیه رسید، عالی <EOS>
<BOS> وضوح تصویر، سرعت چاپ، کم صدا بودن و اینکه کار باهاش خیلی راحته، واقعا از خریدم راضیم <EOS>
<BOS> من دو بار این ماوس رو سفارش دادم ولی هر بار کلیک سمت چپش مشکل داشت و نمیگرفت فقط هزار تومن تومن ضرر زد بهم همین <EOS>
<BOS> دوستش داشتم ولی اگه میدونستم گیگ اش کم تره شایدنمیخریدم. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه. مخصوصا کادو برای بچهها <EOS>
<BOS> ماهه دارمش من کچل هستم موهای سرمم میزنم واقعا عالیه پر قدرت کار راه انداز خوشگل خوش دست خیلی تمیز میزنه ده تا ماشین عوض کردم همشون پوستمو حساس میکرد و زیر گردنم جوش میزد اما با این نه <EOS>
<BOS> از خرید این گوشی بسیار راضی هستم چون این گوشی نسبت به امکانتش خیلی قیمت مناسبتری از برند هایی مثل سامسونگ دارد و از لحاظ امکانات خیلی سرتر از شیائومی هست و از همه مهمتر تو بورس بودنش هست <EOS>
<BOS> عالیه بینظیر <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم اگر کار حج بالا ندارید حتما این محصول رو انتخاب کنید <EOS>
<BOS> عالی بود از نظر پولش البته من تو پنجاه درصد اف خریدمش وعالی بود <EOS>
<BOS> خراب بود <EOS>
<BOS> بسیار خوب ممنونم <EOS>
<BOS> تحقیق کردم و خریدم. بیش از مبلغی که هزینه میکنید کارایی داره. از خریدش پشیمون نمیشید. من روز سه شنبه با گزینهی «گوشی دستته» خرید کردم تخفیف هم خورد. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> ارزش خرید نداره <EOS>
<BOS> به جز تغییرات مداوم قیمت که براساس شرایط بازار قابل پیشبینی است، در کلاس خود محصولی متوسط رو به بالا هست. امکان استفاده با آداپتور و بدون آداپتور باعث میشود در زمانهای استفاده ضروری نگران شارژ نداشتن دستگاه نباشید! <EOS>
<BOS> این گوشی صرف نظر از گوگل عالیه <EOS>
<BOS> خوب هست بخرید <EOS>
<BOS> عالیتر از این نمیشه <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> بعد از کلی بررسی خرید کردم ولی متاسفانه سرعت پایینتری نسبت به سرعت اینترنت موبایل داره، حدود نصف یا یک سوم، و نمیدونم دلیلش چی میتونه باشه <EOS>
<BOS> کیفیتش خوبه و نور خوبی هم داره <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> من دوتا مودم خریدم یکی بعد از سه روز کم کم مدت زمان شارژش کم شد وبعد از دقیقا۳روز عملا روشن نشد چکار باید بکنم <EOS>
<BOS> به طور کلی مبایل خوبیه. کیفیت دوربین خوبه <EOS>
<BOS> خوب وپرقدرت، یکم بدنش ضعیفه <EOS>
<BOS> ارزش داره <EOS>
<BOS> خوبه ولی مراحل کم هست و اسون <EOS>
<BOS> عالی عالی عالی عالی <EOS>
<BOS> یه گوشی خوب با امکانات خوب <EOS>
<BOS> من فلش از این مارک دارم و از همش و راضیم و تاش رو هم از دیجی کالا خریدم کلا این مارک و دیجی کالا عالیه <EOS>
<BOS> درود تلفن سبکی هست و کارکردن باهاش راحته، فقط گاهی موقع صحبت صدامون انعکاس داره <EOS>
<BOS> از نظر کیفیت اتو کردن موی کوتاه بسیار عالی عمل میکنه <EOS>
<BOS> بعد از چند سال هنوز بی عیب و با کیفیت کار میکند و رقیب ندارد <EOS>
<BOS> بنظر من که خوبه خوب تمیز میکنه <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> در یک کلام کیفیتش عالیه و صدای قابل قبولی داره، من برای همسرم هدیه گرفتم و خوشش اومد. <EOS>
<BOS> در توضیحات محصول نوشته شده بود وزن بالای کیلوگرم و جنس بدنه فلزی. وزن دستگاه با جعبه به زور به گرم میرسید. جنس بنده هم فلزی نبود <EOS>
<BOS> دوستان عزیز لطفا بخونید. من امروز صبح این ساعت رو از دیجی کالا خریدم اگر یک ساعت فوق العاده شیک و با کلاس میخواهید حتما بخرید مطمئنم پشیمون نمیشید هرچی فکر کنی داخل این ساعت هست از مربی شخصی تا اکسیژن خون و شنا و فوتبال. <EOS>
<BOS> من یک هفته پیش بدستم رسید بنظرم کارایی خوبی داره <EOS>
<BOS> من این کالا رو هدیه گرفتم فقط اگر اداپتور داشت خیلی خوب میشد ولی با توجه به این قیمت ارزش خرید و داره و من پلمپ دریافت کردم همه چی طبق گفتهها بود <EOS>
<BOS> هم قدرتش و هم سرعت خیلی خوبه <EOS>
<BOS> خوبه بدک نیست <EOS>
<BOS> مزخرف <EOS>
<BOS> جهت استفاده بچهها مناسبه و ولی با این قیمت چیز دیگهای پیدا نمیشه. قیمتها نجومی شده <EOS>
<BOS> عالی نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمتی یکی از بهترین هاست. صدا و بیس خوبی داره (هرچند که سلیقه ایه)، کیفیت مکالمه در شرایط عادی کاملا مناسبه. در کل به نظرم خرید این مدل با این قیمت بهتر از خرید جنس فیک و یا هایکوپی برندهای سرشناستر هست. <EOS>
<BOS> صدا مفهوم منتقل نمیشه <EOS>
<BOS> دستگاه خوبیه به قیمتش میرزه و اینکه سریع اصلاح میکنه من قبلا یکی داشتم خیلی کند بود اذیت میکرد ولی این خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت صداش که معرکه ست با یه رقص نور که از دیجی گرفتیم تقریبا هرشب واسه خونواده جشن به پا میکنیم، البته وقتی مستقیم به برق میزنم صداش بلندتر میشه <EOS>
<BOS> هیچ ایرادی ندارد فقط با سرعت مگابایت بر ثانیه انتقال میدهد <EOS>
<BOS> در کل ماشین خوبیه خوش دست و نسبت به قبمتش خوبه <EOS>
<BOS> فعلا امروز تحویل گرفتم. ظاهرا مثل دف قبل دست دوم و باز شده نیستش. کلا گوشی خوبی فارسی داره و درشت خطه. از لحاظ کیفیت تماس هم تست کردم عالی بود. <EOS>
<BOS> از هر لحاظ خوب و محکمه، و قابل قبول یکم کوتاهه ولی بازم میشه استفاده ش کرد برای پاور بانک فعلا که تازه گرفتم نمیدونم چقدر دوام میاره <EOS>
<BOS> امروز با یک روز تاخیر بدستم رسید مناسب بزرگسالان نیست کوچیک شد <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خیلی عالیه، جنس بدنه واقعا با کیفیته، نازک و سبکه، ظاهرش شیکه، کیفیت صفحه و اسپیکر خیلی خوبی داره، سرعتش خوبه، داغ یا هنگ نمیکنه و مهمتر از همه داره. باطریش هم قویه با کارکرد معمولی تا روز هم شارژ نگه میداره. نکته منفیش برای من شارژ شدنشه که خیلی طول میکشه (توی سه ساعت از به میرسه) من خودم معمولا یا درصد میزنم شارژ. از دوربین هم اصلا انتظار نداشته باشین حرفی برای گفتن نداره. اگه یه تبلت برای کارای روزمره و معمولی میخواین این تبلت حتی بیشتر از اون چیزی که فکر کنین انتظار شما رو برآورده میکنه. اما اگه دنبال بازی یا کارای سنگین و گرافیکی هستین پیشنهاد میکنم دور این دستگاه رو خط بکشین و دنبال یه تبلت با سخت افزار قویتر بگردین. <EOS>
<BOS> واسه اتاق خواهرزادم خریدم دختر بچه است خیلی خوشش اومد <EOS>
<BOS> قیمت مناسب کیفیت خوب <EOS>
<BOS> زیبا و خاص من قیمت ۲۱۰تومانی خریدم <EOS>
<BOS> من بعد از حدود دو ماه کار با این قلم نوری دارم نظرمو میدم. این قلم نوری رو به علت تدریس مجازی گرفتم. البته اون موقع نزدیک دو میلیون تومان خریدم. چون با توجه به این شرایط مجبور بودم بخرمش. با سیستم عامل ویندوز به راحتی شناخته میشه. نرمافزارش رو هم میتونید از آدرس سایتی که توی دفترچش گذاشته، دانلود و نصب کنید. یه محافظ صفحه نمایش بزرگ که از دیجیکالا خریده بودم، به اندازه صفحه این قلم نوری درآوردم و روش چسبوندم تا خط و خش نیفته. چون برخی از دوستان نوشته بودن که صفحه زود خط و خشی میشه به همین دلیل من این کارو کردم. نکته جالب اینجاست که من اینو در کنار ماوس استفاده میکنم. یعنی جاهایی که نیاز به ماوس دارم از ماوس و جاهایی که به قلم نوری نیاز دارم از قلم استفاده میکنم. همچنین روی صفحه قلم نوری، پدماوس را گذاشتم و قلم رو به پدماوس فشار میدم و با این کار اولا به صفحه فشار نمیآد و ثانیا نوک قلم هم مستهلک نمیشه و ثالثا میتونم ضخامت نوشتن را با فشار دادن کم و زیاد قلم، تنظیم کنم. تعداد قابل توجهی نوک مخصوص قلم داخل جعبش بود که آدم خیالش راحت میشه ولی با روش بالا که گفتم، حالاحالاها هم به تعویض نوک نیاز پیدا نخواهید کرد! سایر توضیحاتم رو هم در کلیپ ارائه کردم. در کل تا الان این محصول کارمو راه انداخته و تا حالا هم به مشکل نخورده. از دیجیکالا هم ممنونم که امکاناتی رو فراهم کرده تا با فراغ بال بتونیم با مقایسه و استفاده از نظر دیگران، اقدام به خرید کالا کنیم. <EOS>
<BOS> کاربردی هست و رنگ طلایی زیباست <EOS>
<BOS> به نظر من نصبت به قیمتش خیلی کارایی خوبی داره. من برای همسرم خریدم خیلی راضی هستن <EOS>
<BOS> با سلام در مورد خرید حافظهای دیتا مدل ظرفیت گیگابایت برای کامپیوتر جهت درایو اصلی ویندوز بهترین گزینه است. زیرا سیستم عامل به سرعت اجرا میشود و اغلب برنامههای نصب شده به راحتی اجرا میشوند. برای ذخیره سازی فایلها از هارد معمولی استفاده کردم. اگر میخواهید توانایی بیشتری از کامپیوتر داشته باشید بدون شک از هارد استفاده کنید. نکته مهم این هست که حافظههای ابتدا باید فرمت شوند تا قابل استفاده گردند. <EOS>
<BOS> به هیچ وجه نخرید. خرید کردم کاملا ناراضی ام مثل یک گوشی فیک چینی هست. مخصوصا دوربینش. اشغال به تمام معنا. اشتباه کردم خرید کردم. <EOS>
<BOS> راضیم از کارکردش ولی خب رو جاش هلوگرام گارانتی نداره <EOS>
<BOS> گران است <EOS>
<BOS> هارد ظریف و زیبایی هست و از سرعت مناسبی هم برای انتقال دادهها برخورداره <EOS>
<BOS> فوقالعاده عالی و کاربردی <EOS>
<BOS> بسیار زیباست <EOS>
<BOS> عالی هرچیبگمکم گفتم. فوقالعاده. کیفیت صدا خیلی خوب.. همه چیش خووبه. فقط کمتر از ۱۰متر صداش قط میشه.. <EOS>
<BOS> جنس بدنه ضعیفی داشت <EOS>
<BOS> من برای منزل پدرم خریدم و واقعا ازش راضی هستند <EOS>
<BOS> تو عکسا کنترل داره ولی برای من که فرستادن کنترل در کار نبود. کیفیت آنچنانی نداره. با نصف قیمت شگفت انگیز هم ارزش خرید نداره. من مرجوع کردم <EOS>
<BOS> انتظاری که داشتم رو برآورده کرد. نسبت به قیمت خوبه فرق چندانی با دسته اصلی نداره فقط باطری ضعیفتری داره که ایراد بزرگی نیست. ممنون <EOS>
<BOS> کیفیت بالایی داره و فارسی را ساپورت میکنه. شارژ رو هم تقریبا تا روز نگه میداره. <EOS>
<BOS> من از این دوربین راضی هستم. دخترم رو خیلی خوشحال و سرگرم کرده. باید بر اساس قیمت انتظار داشت که با این قیمت انتظارم رو برآورده کرد. هم عکس و فیلم میگیره هم افکتهای مختلف داره که میشه روی عکس گذاشت. نیاز به یه رم میکرو اس دی داره. <EOS>
<BOS> محصول با کیفیتی است فقط سیم شارژ خیلی کوتاه است <EOS>
<BOS> برای کلاسهای مجازی فوق العاده هستش در خریدش با این قیمت شک نکنید <EOS>
<BOS> من واقعا نمیدونم دوستان چطوری از این کابل راضین و میگن سرعت بالایی داره. من خریدم خیلی کند شارژ میکنه. گوشیمم نوت۸ هست. یه کابلی خریده بودم۶۰ت خیلی سریعتر از این شارژ میکرد <EOS>
<BOS> کیفیتش پایینه ولی نسبت به قیمتش خوب بود، بعد استفاده صورتم خیلی تمیز و صاف شد حالت ماساژ هم داره <EOS>
<BOS> خیلی خوشم نیومد <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> کیفیتش عالیه بخرید <EOS>
<BOS> گارانتی نداره ولی درکل من راضیم گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> اصلا پیشنهاد نمیکنم اینگار پولتونو انداختین تو سطل زباله حتما پشیمون میشید به جاش اینو بخرید رم کامپیوتر کینگستون مدل ظرفیت گیگابایت فعلا تومن گرون تره ولی ارزش خرید رو داره من پشیمونم که اینو نخریدم هم کاناله هست هم هرتزس بالاتره <EOS>
<BOS> کانن برند خوبیه فقط دی جی کالا گرون حسابم کرد <EOS>
<BOS> اینقدر خوبه که تا دونه سفارش دادم واقعا ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> هم توش رم ریدر داره هم یه خشاب رم امیدوارم گارانتیش واقعی باشه <EOS>
<BOS> اگه یه محافظ کابلم براش بگیرید دیگه حداقل سال براتون کار میکنه <EOS>
<BOS> آنتن دهی عالی <EOS>
<BOS> متاسفم که دیجیکالا دقت نداره کالای مرجوعی و غیر آکبند رو برای فرد دیگری ارسال نکنه <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود و با توجه به قیمت کارایی و قدرت بدی نداشت. تو برنامههای سنگین انتظار بالایی ازش نداشته باشید <EOS>
<BOS> خوبه راضیم از خریدم <EOS>
<BOS> باتری در عرض دو ساعت حتی در صورت استفاده نکردن خالی میشود <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> خوب بود. <EOS>
<BOS> باسلام من ی دستگاه مشابه این قبلا خریدم دوتا تفاوت داره یک اینکه این دستگاه کارتریجش پلمپ نبود و ظاهرا برگی هست و اون قبلی پلمپ بود و برگی بود نکته دیگه اینکه رنگ بدنه دستگاه قبلی کاملا سفید هست ولی این انگار مایل به توسی و کمی تیره تره <EOS>
<BOS> عالی بود از دی جی کالا ممنونم <EOS>
<BOS> برای روز مرد خریدم. همسرم خیلی راضیه <EOS>
<BOS> با در نظر گرفتن قیمت عالیه. با این قیمت هدفون سیم دار بی کیفیت هم نمیدن. ولی برای کسی که کیفیت صدا مهمه اصلا توصیه نمیشه. صداش شفافه ولی کاملا تخته. نه بیس داره نه حجم. ولی نویز آزار دهنده نداره. مکالمه هم قابل قبوله. حدود سه ساعت استفاده شارژ میده. آهنرباش خیلی ضعیفه. داخل گوش خوب قرار نمیگیره. باید مراقب کابل هاش بود. نمیدونم دوامش چطوری باشه. ولی وقتی قیمتش رو میبینی باز هم ارزش خرید داره. اگر پول ندارید و وسواسی رو کیفیت آهنگ ندارید بخرید. <EOS>
<BOS> برای پسرم که سالشه خریدم از هر نظر راضیه ازش <EOS>
<BOS> با سلام گوشی خوبی هستش من تا از این گوشی برای اشنا گرفتم <EOS>
<BOS> باید مدتی بگدرد تا کیفیت کالا مشخص شود. درضمن نرخ دیجی کالا نسبت به سایر فروشندگان گرانتر بود. <EOS>
<BOS> من این محصول را خرید کردم اومدم ب گوشیم وصل کنم وصل اما نمیشد که تایپ کرد و باید زبان گوشیم رو عوض میکردم و واقعا ناراحت شدم که این همه هزینه کردم بعد نمیشه باهاش تایپ کردم واقعا متأسفم <EOS>
<BOS> عالی خیلی خوب <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> قیمتش باید ارزونتر باشه. چیز خاصی نداره <EOS>
<BOS> من برای شرکت گرفتم و عالی بوده <EOS>
<BOS> همه نظر عالی <EOS>
<BOS> با اینکه در شگفت انگیز خرید کردم اما واقعا خرید خوبی نبود و کیفیتش به حدی پایین هست که تنها شمارو یاد اولین گوشیهای دوربین دار میندازه وشاید رغبتی به استفاده از این دوربین نخواهید داشت و احتمالا گوشه خونتون فقط خاک خواهد خورد. <EOS>
<BOS> امروز به دستم رسید شماره رو چک کردم اورجینال بود پک بود گارانتیش مطابق بود. کلا از این فروشگاه راضی بودم چون خرید رو دقیقا مطابق با سایت ارسال کردن <EOS>
<BOS> اسپیکر خوبیه، برا خونه و مغازه عالیه راحت متر رو ساپورت میکنه، بیس زیاد و غالبی داره برا من که خوبه شاید برا کسایی که با قدیمی و نوستالژیک حال میکنن بیس ازاردهنده باشه، کلیدهای روی ساب کیفیت جالبی ندارن زدن اونها کمی ازاردهندس ولی خب کنترل از راه دور مشکلو حل کرده <EOS>
<BOS> در کل خرید خوبیه من بیشتر برای تو ماشین گزفتم اینو <EOS>
<BOS> من که خیلی پسندیدم مخصوصا رنگ خاکستری برای آقایان. فقط حیف که اکسیژن خون و تا برنامه دیگر در ایران کار نمیکنه <EOS>
<BOS> وسیله بسیار خوبی جهت اشزخانه میباشد <EOS>
<BOS> خوب ومناسب <EOS>
<BOS> خوب بود ممنونم <EOS>
<BOS> درب کل براى استفاده باید مواظب دربش بود <EOS>
<BOS> توسایت زده مدل ولی بسته بندی مناسب نداره و چیزی روی جعبه و خودش نیست که چه مدلی هست، ساخت کجا یا چه شرکتی هست، دریغ از یک کلمه <EOS>
<BOS> اولا که متاسفانه کابل افزایش طول داخل جعبه نبود. قیمت زیر تومن است و متاسف هستم که شرکت ارسال کننده آن را از جعبه حذف کرده است. زحمت مضاعف و کلی اتلاف وقت برای تهیه آن و مغایر با اهداف کلی خرید اینترنتی. بعنوان یک کامپیوتر کوچک و برای کارهایی مثل وبگردی و کلاس مجازی پیشنهاد میکنم. اما اگر خراب شود شرایط تعمیر و بازسازی نمیدانم. برای راه اندازی با توجه به ویندوز اصل نصب شده، نیاز به ریجستری اولیه دارید. یک ساعتی وقت تان را خواهد گرفت. اگر خودتان آشنا به کار نیستید حتما برای بار اول از یک نفر کمک بگیرید. موس و کیبورد و اینترنت هم لازم دارید. <EOS>
<BOS> حرف نداره <EOS>
<BOS> قابل قبوله <EOS>
<BOS> مدل «در سال و همزمان با رونمایی شد. سامسونگ این مدل را فقط ماه پس از عرضه روانه بازار کرده است. این ساعت هوشمند که استفادهی روزمره و ورزشی دارد، باعث میشود بتوانید از آن در تمامی لحظات روز استفاده کنید. باتوجه به طراحی اسپورت این ساعت، استفادهی آن برای خانمها و آقایان ممکن است. صفحهنمایش این ساعت میلیمتری اندازهای اینچی دارد و برای ساخت آن از فناوری استفاده شده است. رزولوشن صفحهنمایش × پیکسل است و تصویر واضح و شفافی را به نمایش میگذارد. این ساعت دارای حسگرهای متنوعی است که باعث میشود بتوانید فعالیتهای روزانهی خود را بهراحتی اندازهگیری کنید. این حسگرها شامل شتابسنج، ژیروسکوپ، الکتروکاردیوگرام، فشارسنج، سنسور نور محیط و شمارش ضربان قلب هستند. با بههمراهداشتن این ساعت، خیالتان بابت تمامی مسئولیتهایی که در طول روز دارید راحت میشود. قابلیت ضدآب این ساعت باعث میشود بتوانید از آن در شنا کردن استفاده کنید. گفتنی است قابلیت‎هایی مثل طراحی جدید حاشیه چرخان و رابط کاربری هم در ساعت هوشمند گلکسی وجود دارند. صفحه ساعت رابط کاربری بسیار آسانی دارد و کاربر می‎‎تواند فورا و تنها با یک بار ضربه روی صفحه به اپلیکیشنهای مختلف دسترسی پیدا کند. گفتنی است طراحی موسوم به در صفحه ساعت به شکلی است که رنگ آن متناسب با هر زمان از روز تغییر می‎کند. <EOS>
<BOS> تعداد لیبلها نسبت به قیمتش کم هست با این قیمت شما میتونید یه رول تایی رو از بیرون تهیه کنید. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش میارزه <EOS>
<BOS> همه جوره عالی بود و بی نقص بنده خیلی راضی هستم از خریدم <EOS>
<BOS> بهتر بود که این مدل شارژ میشد ولی از لحاظ کیفی مناسب است <EOS>
<BOS> سلام خرید این محصول رو واقعا بهتون پیشنهاد میدم چون نسبت به قیمتش عالیه فقط یه کاور ژلهای به همراهش قرار بدن عالی میشه دیگه <EOS>
<BOS> برای نوستالژی خوبه داشتنش توی خونه <EOS>
<BOS> کیفت خوب <EOS>
<BOS> برای پاور بانک انتخاب خوبیه <EOS>
<BOS> باید ببینم دراز مدت میشه استفاده کرد یا زود خراب میشه <EOS>
<BOS> خوب سریع گرم میشه کارایشم عالیه <EOS>
<BOS> خیلی عالیه و کاربردی است. <EOS>
<BOS> فوق العاده <EOS>
<BOS> سرعت انتقال خیلی خوبی داره خیلی خوبه <EOS>
<BOS> نخرین. اشغاله <EOS>
<BOS> من این هارد رو برای لپتاپم گرفتم واقعا از سرعتی که به لپ تاپم بخشیده حال میکنم من همیشه پیشنهادم لوازم برند هستش با اینکه قیمت بالایی دارن اما کیفیت عملکرد عالی ای از خودشون نشون میدن ممنون از ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> تو لحظهای که من سفارش دادم قیمت خوبی برام افتاد و خرید لذت بخشی بود <EOS>
<BOS> روی گوشی گلکسی اس که خوب جواب داد. منتها من برای تبلت ویندوزی اچ پی الایتپد گرفتم که به هیچ وجه روش عمل نکرد. قلم فابریک خودش بالای هزار تومنه. <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> با کیفیت وعالی <EOS>
<BOS> متاسفانه دیسک مشکل داشت. اکثر دوستان قبلا گفتند که مشکل داره ولی من بازم گوش ندادم و خریدم و از خریدش پشیمون شدم. توی سایتها دانلود کنید خیلی بهتره <EOS>
<BOS> نسبت به برندهای دیگه کیفیت خوبی داره. راضی هستم <EOS>
<BOS> با توجه به اینکه دستگاه امکام تولید یون نوشته اما اینگونه نیست حتی روی دفترچه علامت تولید یون به شکل قطره داره که روی کالای ارسالی این امکان وجود نداره. در هر صورت راضی هستم فقط برای مصارف خانگی خوبه <EOS>
<BOS> داخل جیبم توسط کلید ال سی دی گوشی شکست اگر بخاطر ضد ضربه بودن میخرید اشتباه بنده را نکنید یک <EOS>
<BOS> عالی هست من خیلی راضیم <EOS>
<BOS> بسیار عالی و کارآمد هست. من که خیلی راضی هستم <EOS>
<BOS> فعلا راضی هستم امیدوارم بعد چند ماه دیگه مشگلی نداشته باشه <EOS>
<BOS> خیلی عالیه ب نظر من😍 <EOS>
<BOS> خیلی خوب و عالی مانند تبلیغ هیچ موردی نداره <EOS>
<BOS> کاراییش خوبه <EOS>
<BOS> خوب بود مرسی <EOS>
<BOS> از لحاظ کیفیت خووبه و تو شرایط موجود برای تغییر روحیه عالیه <EOS>
<BOS> کیفیت قابل قبولی داره، چسبندگیش یکم کمه <EOS>
<BOS> گوشی ارسالی برای من ساخت اندونزی بود همه چیزش خوبه ولی متاسفانه هندزفری همراه متعلقات این محصول ارسال نمیشود. <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> در کل خوبه و راه اندازه <EOS>
<BOS> آب و هوا کانکت نشد، واچ فیساش کمه گالری آپدیت نشد سایر امکانتش خوبه <EOS>
<BOS> در صورت کلی محصول خوبی میباشد <EOS>
<BOS> واسه من که خوب کار کرده تا حالا <EOS>
<BOS> به هیچ وجه نخرید من همین دیروز بدستم رسید اولا که صدای غیرطبیعی داشت و دوما یه کدی وجود داره برای اطمینان از اصالت کالا اونو وارد کردم هیچ پیامی برام نیومد. الانم دارم مرجوعش میکنم <EOS>
<BOS> بدک نیس ولی نسبت به پولی که میدید خوبه دیگه انتظار هنسفری فاب گوشی رو نباید ازش داشته باشید <EOS>
<BOS> به نظر باتوجه به کارایی اش قیمت بالا دارد <EOS>
<BOS> مناسب برای مصارف خانگی <EOS>
<BOS> کیبورد فوقالعادهایه، من برای گیم نگرفتم بیشتر کار برنامهنویسی انجام میدم خیلی خوبه، سوویچ آبی حس اطمینان رو همیشه منتقل میکنه به آدم. اما صدای زیادی داره که شاید برای شما خوشایند باشه ولی دیگران رو اذیت کنه. <EOS>
<BOS> شیب تلفن طوریه که نه صفحه نمایش خوب دیده میشه نه صفحه کلید <EOS>
<BOS> اگه فقط میخواید یه ساعت جذاب بخرید حتما بخرید این ساعت رو، ظاهر کلاسیک و حذابی داره با برنامه به راحتی کانکت میشه با گوشی، اعلان تماسها و پیامها رو داره که اعلان پیامها همون دو سه مسیج اول کار کرد و دیگه مسیجها رو اعلام نمیکنه، ولی تماسها مشکلی نداره، پایش خوابش خوبع، سنسور ضربان قلبش دقیق نیست، گام شمارش دقیق نیست اگر امکانات یه ساعت اسمارت رو میخواید نخرید ولی اگه ساعت باز هستید ساعت جذابیه <EOS>
<BOS> پرینتر خوب و با کیفیتی هستش <EOS>
<BOS> بیشتر از پیک راضی بودم ک اول بازه زمانی رسوند اولین باری بود ک خوش قول بود دیجی کالا <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> برای وب گردی و کلاس انلاین عالی است <EOS>
<BOS> خوبه- <EOS>
<BOS> دستگاه خوب وجمع وجور وکار راه انداز با پشتیبانی قوی وحرفهای هست. <EOS>
<BOS> فقط همین رو میتونم بگم هزار ت میدهی برای یک دی وی دی گیگابایتی جدا از خریدم رازی نبودم <EOS>
<BOS> بی کیفیت است <EOS>
<BOS> اصلا و به هیچ عنوان این پایه نگهدارنده گوشی رو نخرید، خیلی به درد نخوره، جنسهای خیلی بهتر توی خود دیجی کالا هستش، اینو رایگان هم بدن نمیارزه <EOS>
<BOS> قیمت نسبت به بازار بسیار بالاتر بود و ناراضی هستم ولی درکل برای وب گردی و استفاده روز مره خوبه ولی استفاده حرفهای نه. ولی من هرچی سریالش رو توی سایت اپل وارد کردم میزد نا معتبر. <EOS>
<BOS> سلام. دوستان منهمین امروز خریدم از دی جی کالا. سریع شارژش تموم میشه بار تو یه روز زدم به شارژ. شارژ اولیه درسته میگن باید چند ساعت طول بکشه؟ ممنون میشم جواب بدین <EOS>
<BOS> بهترین پرینتر در این رنج قیمتی و از همه مهمتر مقرون به صرفه ترینه، اسکن عالی انجام میده خودش اتوماتیک قابلیت تفکیک داره کپی که نگو عالی فقط حواستون باشه کابل یو اس بی و باید جداگانه بخری <EOS>
<BOS> من مشکی سفارش داده بودم بنفش فرستادن پلاستیک ک داخلش قرار میگیره رو خاکستری فرستادن ک بدترش میکنه <EOS>
<BOS> من راضیم و بسیا رخوب و کاربردی است <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالیه و کارتونو در سطح دانشگاه راه میندازه فقط بدنش خیلی بی کیفیته.. <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> عالی و سبک برای حمل و نگهداری هندزفری <EOS>
<BOS> بهترین رد رنج خودش <EOS>
<BOS> مودم روتر «DSL-2740U» محصولی از برند «دی-لینک» (D-Link) است. این مودم روتر بیسیم، شباهت زیادی به مدل همین شرکت دارد و تنها تفاوتش با مدل نامبرده، نداشتن پورت است. با بهکارگیری درگاه یکپارچهی پرسرعت +ADSL2 به اینترنت متصل میشود و سرعت دانلود مگابیت بر ثانیه و آپلود مگابیت بر ثانیه را برای شما فراهم میسازد. با این دستگاه میتوانید اینترنت خود را با کامپیوترها و دیگر دستگاههای تحت شبکه به اشتراک بگذارید؛ همچنین این مودم روتر قادر است بستری امن و مطمئن را با بهکارگیری فایروال و کیفیت سرویس (QoS) که شامل حفاظت فایروال، کنترل دسترسی کاربر، استاندارد امنیت بیسیم و سیستم الویتبندی انتقالدادههاست، برای ارتباطات صوتی، دانلود فایل و انجام بازیهای رایانهای روی اینترنت برای شما فراهم سازد. شبکهی بیسیم داخلی با کارآیی بسیار بالا و استاندارد بیسیم همراه با سرعت مگابیت در ثانیه، فناوری ایدئالی برای برقراری ارتباطات بیسیم با سرعت زیاد هستند که همزمان با دستگاههای بیسیم هم سازگاری دارند و اتصال آمادهای را برای کاربران بیسیم فراهم میکند. در عین حال با استفاده از پورت اترنت (RJ45) میتوان به صورت هم زمان سیستمهای کابلی تحت شبکه را هم به اینترنت متصل کرد. <EOS>
<BOS> برای بار دومه که این باطری رو سفارش میدم. بسته بندی عالی، زیبایی فوقالعاده، ماندگاری و قدرت بالا. خلاصه هرچی از یه باطری انتظار داشته باشید این داره <EOS>
<BOS> متاسفانه ماشین نه اصلاح باصفر داره و نه خط زن اون چیزی که تو قابلیتها نوشته شده نیست. <EOS>
<BOS> شک نکنید در خریدش <EOS>
<BOS> کم مونده بترکه این چیه فرستادی <EOS>
<BOS> عالی هست خیلی خوب من ماه پیش خریدم خیلی خوب کار میکنه <EOS>
<BOS> از بس هاردهای به دردنخور گرفتم خسته شده بودم تا اینکه این هاردو گرفتم خیلی راضیم <EOS>
<BOS> خیلی روان و زیبا حتما پیشنهاد میکنم ولی جنس قابش به نظر خیلی محکم نمیاد <EOS>
<BOS> درکل راضیم و صدایی بسیار عالی داشت <EOS>
<BOS> با عرض سلام خسته نباشید به مجموعه دیجی کالا من تا الان بالای میلیون از دیجی کالا خودم و خانوادهام خرید کردیم و در کل هم راضی هستیم ولی امروز من یه ریش تراش خرید کردم الان که از کارتن در اوردمش با این صحنه روبرو شدم. مو توی تیغه اصلاح سر گیر کرده بود با این وسایل دست دوم اعتبار دیجی کالا لطمه میخوره. خواهشأ پیگیری و نظارت تون رو بیشتر کنید ممنونم <EOS>
<BOS> یکی از ویژگیهای خوبش اینه که بدون مونوپاد هم میتونید گوشی رو در حالت عمودی قرار بدین <EOS>
<BOS> اصلا روشن نمیشه <EOS>
<BOS> عالیه تو خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> دو چشمی آسیکا ۸x۳۲ یکی از خوش دستترین و سبکترین دوچشمیهای موجود در بازار است. این دوربین با استفاده از شیشههای درخشندگی مناسب را به ارمغان میآورد. استفاده از دوربین را در برابر شرایط آب و هوایی سخت مقاوم کرده است. <EOS>
<BOS> گوشی سبک و خوش فرمی هستش. من برای پدرم خریدم. یک روز زودتر از موعد تحویل تعیین شده به دستم رسید. <EOS>
<BOS> بسیار هار قوی و محکمیه <EOS>
<BOS> واقعا تیزه نسبت ب قیمتش <EOS>
<BOS> صفحه گرد و قشنگی داره خیلی هم زخیم نیست. اگر شگفت بزارن به نظرم عالی میشه <EOS>
<BOS> به نظرم بهترین انتخاب هستش و هیچ صدمهای هم به نمایشگر نمیزنه فقط مراقب باشید وقتی اسپری میکنید توی شیارهای تلویزیون نره. <EOS>
<BOS> این مانیتور نسبت به قیمتش فوق العاده هستش اما باید توجه کنید که فقط از روبرو میتونید بهش نگاه کنید یعنی از کنار تصویر سبز نشون داده میشه اما از روبرو عالی هست و کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> دوتا خریدم ازش. نسبت به قیمت خوبه. اگه بهتر میخواین بیشتر باید خرج کنین. البته اول نسخه بلوتوث تونو چک کنین که بهش میخوره یا نه <EOS>
<BOS> بسیار عالی و زیبا، ممنونم از دیجیکالای عزیز <EOS>
<BOS> باسلام من این گوشی تازه بدستم رسیده بعنوان گوشی دوم عالیه هم کیفیت صدا هنگام تماس هم خوش دستی دو سیمکارت میخوره میموری خور هم هست <EOS>
<BOS> سیماش نازکتر از اون چیزیه که فکر میکردم صدای خیلی تیزی ام داره ولی نسبت به قیمتش بد نیست. <EOS>
<BOS> من هدیه خریدم برای همسرم و روی دست امتحان کردم عالی بود واقعا. خریدنش رو توصیه میکنم <EOS>
<BOS> با توجه به نظرات که گفته بودن پارت نامبر هست خریدم اما متاسفانه بود و مرجوع کردم کاش تو مشخصات میزدید نه اینکه رندوم بفرستید <EOS>
<BOS> کاراییش خوبه فقط باید حوصله داشته باشید. <EOS>
<BOS> جنس خشک. صدای خوب <EOS>
<BOS> سلام. ازخریدم به نسبت پنجاه پنجاه راضیم چون درساختارش به جای فلزازپلاستیکه خشکی استفاده شده که امکان خرابی ورشکستگی بالای داره. دوم اینکه سرهای هنزفری آهنربای نیست وبعدازاستفاده روی گردن شلخته ووله. درکل این مدل روپیشنهادنمیکنم <EOS>
<BOS> من خیلی دوسش دارم نورشم خیلی زیاد در کل کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> فلش خوبیه همینو بیرون سوال کردم گفتن تومان ارزش خرید داره واقعا <EOS>
<BOS> عالیست از هر نظر <EOS>
<BOS> یعنی حتی خاموش هم باشه باطری خالی میکنه خیلی بیخوده <EOS>
<BOS> خوبه. نسبت به قیمت، کار راه اندازه. <EOS>
<BOS> از همه نظر خوبه و عالی حتما استفاده کنید <EOS>
<BOS> برای کسی که واقعا گوشی سفت وسخت جون بخواد گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> بخاطر رنگ گوشیم که گلده خیلی زیبا شد گوشیم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه سریع داغ میشه ولی زیاد صاف نمیکنه <EOS>
<BOS> راضی نیسم <EOS>
<BOS> شرکت «NIA» بهتازگی محصولی را تحت عنوان «Q8-851S» روانه بازار کرده که درواقع یک هدفون بیسیم است که از طریق فناوری بلوتوث به تلفنهمراه یا پخشکننده صوتی متصل میشود. اگر تلفنهمراه یا پخشکننده صوتی شما از بلوتوث پشتیبانی نمیکند، جای هیچگونه نگرانی نیست. مهندسان شرکت هدفون را به درگاه میلیمتری صدا تجهیز کردهاند تا به کمک آن بتوان اقدام به اتصال باسیم کرد. جنس پوشش روی کاپ صدای این محصول از چرم مصنوعی است که باعث میشود هنگام استفاده بلندمدت از آن احساس خستگی به کاربر منتقل نشود. قسمت هدبند قابلیت تغییر ارتفاع را دارد که این ویژگی باعث میشود این هدفون گزینه مناسبی برای همه افراد باشد. روی کاپ سمت چپ این محصول یک کلید برای خاموش یا روشن کردن دستگاه به چشم میخورد. همچنین در کاپ سمت راست آن یک کلید برای اعمال فرمانهای پرتکرار تعبیه شده است. یک شیار کارت حافظه هم برای پخشموسیقی بدون نیاز به تلفنهمراه یا پخشکننده صوتی وجود دارد. میزان بیس این هدفون به گونهای است که در اولین استفاده از آن بدون شک شگفتزده خواهید شد. <EOS>
<BOS> آکیولس ریفت شبیه هیچ هدست واقعیت مجازی دیگری نیست. شما میتوانید بازی محبوبتان را در حالی که این هدست را بر سر گذاشتهاید اجرا کنید یا حتی با آن به تماشای فیلم (بهینه شده برای ریفت) بنشینید. تجربهی قرار گرفتن در یک دنیای مجازی، هیچگاه تا این اندازه گیرا و جذاب نبودهاست. زمانی که ریفت را بر سر دارید، دنیایی پیرامونتان، مشابه نمونهی واقعی با گردش سر میچرخد و حتی حرکت چشمهایتان هم به دیدن زاویهای دیگر از این دنیای نیمهواقعی-نیمه مجازی منجر میشود. همه چیز به گونهای است که گویی واقعا وارد دنیای دیگری شدهاید. دنیایی که موازی جهان فعلی ما به وجود آمدهاست و به اندازهی نمونهی این سمتی، جذابیت و شگفتی برای کشف کردن دارد. بدنهی هدست طوری ساخته شده که به راحتی با سرهای مختلف هماهنگ میشود و به سادگی، برای تمام کاربران قابل استفاده است. سازگاری بالا، تطبیقپذیری و زیبایی ستودنی از ویژگیهای اصلی آکیولس ریفت هستند. قرارگیری هدست بر روی سر بسیار راحت است و حسی نزدیک به حالتی دارد که چیزی بر سر ندارید! وقتی که ریفت را روی سر قرار میدهید، دو هدفون روی گوشتان قرار میگیرد و صدای محیط مجازی را مستقیما به گوشتان میرسانند. درون هدست ریفت، از عدسیها و نمایشگری تشکیل شده که مخصوص هدستهای واقعیت مجازی (VR) ساخته شدهاند. نرخ بالای بروزرسانی تصویر و نمایشگر باکیفیتی که همواره از فریم در حال نمایش چند قدم جلوتر است باعث میشوند تا آکیولس ریفت دستگاه جذابی برای دوستداران بازیهای کامپیوتری باشد. مجموعه کامل حسگرهای به کار رفته در این هدست باعث میشوند تا کوچکترین حرکتهای سر و دست کاربر تشخیص داده شود و تصویری که روی نمایشگر داخل هدست به نمایش درمیآید متناسب با این حرکتها و وضعیت جدید تغییر کند. باز هم نمونهای مشابه دنیای واقعی. برای کنترل دنیایی که به واسطهی آکیولس ریفت به روی شما گشوده میشود، باید از کنترلر اکسباکس وان (Xbox و کنترل آکیولس تاچ (Oculus استفاده کنید. آکیولس تاچ که مخصوص ریفت ساخته شده، شامل دو تکهی دایرهای است که شبیه دستکش پوشیده میشود و به سبک کنترلر کنسول بازی امکان کنترل شخصیت درون بازی را به کاربر میدهد. معرفی آکیولس باعث شد تا نشان جدیدی با عنوان برای کارتهای گرافیکی از طرف شرکت انویدیا (NVIDIA) معرفی شود. فناوری به کار رفته در ریفت به قدری پیچیده است که به یک کامپیوتر قدرتمند نیاز دارد؛ طوری که انویدیا تنها کارتهای گرافیکی قویتر از را به داشتن این نشان مفتخر میکند. <EOS>
<BOS> صدا ظبت نمیکنه من بار دوم هم خریدم خراب بود <EOS>
<BOS> ساعت خوبی هسته ولی نمیدونم چرا از من که فرستادن پلم باز کرده بودن و بندساعت هم باز کرده بودن فک کنم بنداصلی را برمیدارن فیک میزارن برامون واقعا که <EOS>
<BOS> کیفیت خوب جنسش خوب <EOS>
<BOS> در کل هدفون خوبیه ولی برای پیچ خوردن سیمش باید یه فکری کرد <EOS>
<BOS> خیلی پر قدرته، صدای اسپیکراش در حد چندتا بلندگوی قویه <EOS>
<BOS> پبشنهاد میدم حتما این دستگاه رو برای کارتون تهیه کنید <EOS>
<BOS> من این هارد رو سال خریدم به قیمت تومن، تا الان هم هیچ مشکلی نداشته البته من هم خوب نگهداری کردم ازش، کیفیت ساختش و سرعتش خیلی خوبه، فقط کابلش یکم کوتاهه و بدنهاش خیلی گرد و خاک جذب میکنه، غیر از این مشکل خاصی نداره. اگه قیمتش براتون ملاک نیست حتما بخرینش <EOS>
<BOS> عالیه بابا مادربورد خوب گیمینگ میخای فقط این بقیه چرتن <EOS>
<BOS> حرف نداره خیلی باکیفیت و خوش ساخته <EOS>
<BOS> بسیار کاربردی و با کیفیت <EOS>
<BOS> سه سال پیش اینو خریدیم. به اندازه کافی خوبه و تا الان خوب بوده. فقط قیمتش خیلی زیاد شده، ما خریدیم و الان دیدم توی این سه سال قیمتش بیشتر از برابر شده. از نظر قیمتی واقعا باعث تاسفه <EOS>
<BOS> من استفاده کردم کیفیتش خوب بود. <EOS>
<BOS> این کالا امروز به دستم رسید و وقتی خواستم امتحانش کنم در عین ناباوری دیدم وقتی دستگاه را روشن میکنم اگر حتی یک کمی دستگاه را تکان بدم، کلا هی قطع و وصل میشه و صداهای عجیبی میده. کالا هم کاملا مشخصه که حتی نزدیک هایکپی هم نیست، چه برسه به اصل. من که کاملا ناراضیام. خواهشا در اجناسی که اصل نیستند خیلی راحت اعلام کنید، هرکسی بسته به بودجهاش خریدش را انجام میده، این که اصل گرون هست دلیل بر این نیست که فیک را به جای اصل بدید بعدم بگید ارزون بود! <EOS>
<BOS> ولی یه خورده گاز میگیره صورت رو <EOS>
<BOS> خوبه برای کسایی که با گوشی کشتی میگیرند <EOS>
<BOS> امتحان خودشو پس داده این برند. هارد خوبیه و سالم به دستم رسید گارانتی ام داره <EOS>
<BOS> با قیمتی که من خریدم بهترین گزینه بود <EOS>
<BOS> بسیار عالی، نصب و راه اندازی بسیار آسان <EOS>
<BOS> شماره سریال روی جعبه و شارژر باهم هم خوانی دارند. کاملا فاکتورهای اصل بودن را دارد. <EOS>
<BOS> خوب وزیبا کوچک کاربردی با سرعت انتقال خوب <EOS>
<BOS> عالی و خوب هست <EOS>
<BOS> سرعت انتقال فایلها برای من مناسب بود و از کیفیتش راضی ام <EOS>
<BOS> من گوشیو خریدم اما در حدی که دوستان گفتن شارژ نکه نمیداره <EOS>
<BOS> در داخل منو سنسور ژیروسکوپ خوب کار نمیکرد, که احتمالا پس بفرستمش <EOS>
<BOS> بخرید. تقریبا با اورجینال تلفن یکی هستش <EOS>
<BOS> چند روزه ازش استفاده کردم کیفیت صداش تا الان عالی بوده مکالمه هم خوبه انشالله که همینجوری خوب بمونه <EOS>
<BOS> واقعا عالی بود. مرسی از دیجی <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش کیفیت بالایی داره <EOS>
<BOS> توی این قیمت عالیه حتما پیشنهاد میکنم بخرید هم رم میخوره هم با بولوتوث کار میکنه کیفیت صداشم عالیه <EOS>
<BOS> سرعت خوب کیفیت خوب <EOS>
<BOS> اصلا سرش محکم نبود <EOS>
<BOS> خراب بود <EOS>
<BOS> خوب به نظر میاد انشالله خوب کار کنه <EOS>
<BOS> این مارک با کیفیت و قابل اعتماده <EOS>
<BOS> خوب بود ظاهر قشنگی داره، کاراییشم خوبه تو این رده قیمت به نظرم خیلی خوبه، پیشنهادمیکنم <EOS>
<BOS> روش زده بود کرهای فعلا که نصب کردم سرعت خیلی بهتر شدش در کل خوب بود قیمتها در کل بالاست باز من دیدم قیمتش نسبتا مناسبتر شد خریدم ۱۶۵۰خریدم امیدوارم همونجور که دلار کمی میره بالا کلی قیمتها بالا میره دلار پایین میاد کلی قیمتها هم بیاد پایین <EOS>
<BOS> تازه خریداری کردم به موقع دریافت شد <EOS>
<BOS> سلام درکل داخل تخفیف ویژ خرید کنید خوبه <EOS>
<BOS> قیمت خوب و جنسش عالی <EOS>
<BOS> _ <EOS>
<BOS> در کل خریدشو پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> واقعا متاسفم برای این تامین کننده با این وضع ارسال کالا!! کالای مرجوعی رو برای من فرستادن هندزفری شکسته بود!! تصاویر کاملا گویاست حداقل انصاف داشته باشید این رو برای کسی نفرستید <EOS>
<BOS> نسبتا خوبه راضیم <EOS>
<BOS> سلام تازه به دستم رسیده فعلا زدم شارژ ولی به نظر خوب میرسه. کلا برای همه لازمه همچین چیزی. مرسی دی جی کالا و ممنون از همه اونهاییکه برای وطنشون زحمت میکشن. <EOS>
<BOS> خیلی شیک و با کلاسه <EOS>
<BOS> کاملا کار یه خانواده رو راه میندازه و خوبه، نصبش رو هم کاملا دوستان گفتن، فقط من نتونستم وایرلس رو درست کنم که مهم نیس برام <EOS>
<BOS> خیلی خوبه، من برای گرفتم و راضیم. <EOS>
<BOS> ب گوشی من نمیخوره <EOS>
<BOS> برای ثبت لحظههای خاص عالیه فقط دقت کنید بعد از عکس گرفتن عکس رو سریعن داخل کیف پول یا کتاب یا هر جایی که نور بهش نخوره بذارید تا دقیقه بمونه این تجربه رو بعد از هدر دادن دو عکس که رو برو نور افتاب گرفتم بدست اوردم هه <EOS>
<BOS> عالیه من باهاش کالاف بازی میکنم قیمت هم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> تخفیفش الکیه درحد تومنه <EOS>
<BOS> مکش کافی ندارد <EOS>
<BOS> خیلی ساعت بدیه پیشنهاد میکنم که اصلا نخرید من اول پول دادم فقط چند ساعت روش شد ودر زمن اصلا لمسش خوب نیست اصلا لمسی نیست یه دکمه مانند داره که فقط با اون کار میکنه من خیلی پشیمونم که این ساعت رو خریدم اصلا نمیشه ساعتشو تنظیم کرد و به گوشی هم اصلا وصل نمیشه <EOS>
<BOS> همشون عالی بودن بدون هیچ مشکلی کار کردن مخصوصا ریموت بزرگه <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> من از خرید این دستگاه بسیار راضی هستم و به همه توصیه میکنم <EOS>
<BOS> محصول فوق العاده با بیس و کیفیت صدای عالی و با ظاهری زیبا <EOS>
<BOS> در کل با توجه به قیمتش گوشیه خوبیه حیف که پردازندش و جوری انتخاب کرده که داغ میکنه و این یکم ازیت کنندست ولی در کل خوبه <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> گوشی خیلی خوبیه <EOS>
<BOS> زیاد حرفهای نیست <EOS>
<BOS> آقا یه نکته بگم. هندزفری بلوتوث ک بهش متصل میکنید صدا رد و بدل نمیشه (البته واقعا عجیبه). اما سایر موارد تلفن باحالیه یجورایی موبالیه <EOS>
<BOS> جنس گوشی خوب است و صدای دریافتی و ارسالی واضح است <EOS>
<BOS> مقناتیسی هست خیلی عالی <EOS>
<BOS> دندانههای ریز داره ک برا کار من مناسب نیس خیلی ریز مو را ویو میکنه ولی قیمت عالی <EOS>
<BOS> من تا الان ازش راضی بودم کارامو راه انداخته امیدوارم بعد اینم همینطور باشه در کل تبلتهای سامسونگ عالین <EOS>
<BOS> در تک تک اجزای این محصول از مرحله آنباکسش تا استفاده از اون، مهندسی و طراحی دقیق مایکروسافت کاملا مشهود هست که منجر به محصولی با کیفیت ساخت بی نظیر و عملکرد عالی در سخت افزار و نرم افزار شده. اگر ارزش ارز ما اینطور نبود و قیمت این محصول پایینتر بود، اونو تبدیل به بهترین خرید بازار در این رده میکرد. <EOS>
<BOS> من اول فکر کردم مثل بقیه محصولات شیائومی خوب باشه اما خب فهمیدم این اصل شیائومی نیست و واقعا کیفیتش از هندزفریهای بیست تومنی هم کمتره باس خوبی نداره و برا آهنگ گوش دادن هیچ حسی از آهنگ بهت نمیرسه آهنگی که باهاش گوش میدید انگار تو یه جاده صاف هست که هیچ پستی بلندی نداره <EOS>
<BOS> عالی عالی حتما توصیه میکنم بخرید <EOS>
<BOS> صداش خیلی خوبه با تخفیف درصدی میصرفه <EOS>
<BOS> زمانی که من خریدمش نصف این قیمت بود بسیار کار راه انداز فقط کاتریج قابل شارژ نیست که این نقطه ضعفشه عالیه <EOS>
<BOS> کیفیت خوب چند ماه استفاده شده بخرید <EOS>
<BOS> عالیه حنما خوشتون میاد و کیفیت و طراحی خیلی خوبی داره لطفا بند هاشو هم شارژ کنید تا بتونم بخرم <EOS>
<BOS> من این تلفن رو حدود ماه پیش خریدم. تلفن خیلی خوب و با کیفیتی هست. تا الان که هیچ مشکلی پیدا نکرده. <EOS>
<BOS> خیلی خیلی خیلی ضعیفه <EOS>
<BOS> کیقیت چاپ معمولی دارد. در کل برای منزل پرینتر خوبی است <EOS>
<BOS> این پرینتر رو حدود یک ماه پیش از دیجی خریدم، پشتیبانیش عالی پا ب پای من برای نصب پشت خط راهنمایی کرد تا تونستم رمز وای فای رو بگیرم، برای منی که دانش آموز دارم تو این کرونا عالیه دخترم که راه ب راه عکس خام دانلود میکنه و چاپ میگیره، راضیم از خریدم فقط نتونستم با اسکنش کار کنم که اونم نگران نیستم چون پشتیبان خوبی داره با صبر جوابگو هستن صدایی که دوستان میگن داره، بنظرم کاملا طبیعی هست و آزار دهنده نیست <EOS>
<BOS> پسرم دوسش داره <EOS>
<BOS> من این رو خریدم. دیشب دستگاه به دستم رسید اما در پاسخ استعلام نوشته که این دستگاه آکبند نیست و توسط سیم کارت دیگری قبلا روشن شده است لطفا شما هم نخرید. من چطور بازگشت کالا رو بزنم <EOS>
<BOS> خوبه گوشی هست که بدر کسانی کار فیزیکی انجام میدن مناسبه سبک و کوچک و باطری دوام داره <EOS>
<BOS> کیفیت اپل نیاز به توضیح نداره بهتره که از سایتهای معتبر بخرید شاید اپ استورهای سطح شهر ارزونتر باشه اما. دقت کنید. <EOS>
<BOS> ساعت مشگی خواسته بودم روی جعبه نوشته شده بود و مطمئن نبودم که رنگش مشگی است و جعبه رو باز نکردم و با فروشنده تماس گرفتم که اطمینان داد رنگش مشگی است و باز کنم اما واقعا نمیدونم اگه مشگی نبود دیجی کالا پس میگرفت یا خیر زیرا یکبار جنس رو باز کردیم پس نگرفت در صورتیکه اصلا استفاده نشده بود و اینکه با اینکه مبلغ خرید بود مبلغ تومان بابت هزینه ارسال ازم دریافت شد ولی خوشحالم که جنس اصلی به دستم رسید. <EOS>
<BOS> عالی و بسیار کاربردی <EOS>
<BOS> من قبلا مشابه همین هارد و داشتم ولی این یکم متفاوت هست کیفیت بدنه خیلی پایین هست به آدم این حسو میده که فیک هست چون قبلی که داشتم خیلی با کیفیت بود ولی ولی سرعت انتقال و. خوب هست <EOS>
<BOS> سلام دوستان ساعت خوبیه. تنها مشکلی که باهاش داشتم باتریش بود که مجبور شدم مرجوعش کنم. دقت کنین عزیزان در خرید ساعت باتری فوقالعاده مهمه! گوشی نیست که روزی دوبار شارژش کنین! در ضمن باید برنامهی مخصوصی براش از گوگل پلی نصب کنین تا خوب سینک بشه. <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود و زیبا <EOS>
<BOS> فقط ارسال کالا خیلی طول میکشه قیلا بهتر بود <EOS>
<BOS> به شدت ظریف و شکننده است و یکی از قطعاتشو هر کاری کردم وصل نشد انگار پیچ توش خرابه. ذو قطعهی دیگه رو وصل کرم اونا خوب کار میکردن. ولی خب هر /آن امکان شکسته شدن قطعاتش هست <EOS>
<BOS> مناسب و کیفیت خوب نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> عالیه این مدل چند ساله دارمش، یکی از بهترینهای بازاره <EOS>
<BOS> حرفی برای گفتن نیست <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت مناسبه رنگ ماتی که داره خیلی خوبه. <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> بهترین هدفون گیمینگ هست حتما بخرید <EOS>
<BOS> خوبه عالی برق کممصرف میکنه <EOS>
<BOS> ناراضی <EOS>
<BOS> خیلی بد پ <EOS>
<BOS> اگه توی تخفیفات بخیر خوبه ولی اگه تو تخفیفات نباشه زیاد نمیارزه <EOS>
<BOS> کاملا راضی هستم. سرعت شارژ خیلی خوب و مناسب <EOS>
<BOS> اگردوموردمتفاوت باواقعیت روبرو شوم نسبت به دیجی کالا بی اعتماد میشوم <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> جنس خوبی داره <EOS>
<BOS> از هر نظر عالی میباشد. <EOS>
<BOS> از خریدم کاملا راضی هستم. <EOS>
<BOS> من از این دو تا خریدم یه رنگ سفید یه رنگ مشکی فوق العاده عالی <EOS>
<BOS> بابت تاخیر در ارسال متحمل ضرر مالی شدم <EOS>
<BOS> خوبه پیشنهاد میکنم بخرید. <EOS>
<BOS> خوب بود نسبت به سایر شرکتها <EOS>
<BOS> سی دی اول خط داشت و باز نمیشد. <EOS>
<BOS> نسبت قیمتش ارزش خرید داره مارکهای معتبر تقریبا دو برابر میفروشن <EOS>
<BOS> شیائومی در طراحی بر روشنایی ساعت هوشمند و طول مدت کارکرد آن سنگ تمام گذاشته است. ساعت هوشمند دارای باتری میلی آمپرساعتی است. وزن ساعت فقط گرم است و میتواند تا ساعت باGPS فعال، روشن باشد. عمر باتری بدون فعال، بسته به عملکرد دستگاه و چگونگی استفاده از آن میتواند تا روز و حتی تا ماه با یک بار شارژ باشد. ساعت هوشمند آمازفیت بیپ شیائومی دارای صفحه نمایش اینچ است و توسط محافظت شده است. ساعت هوشمند شیائومی دارای استاندارد میباشد. یعنی علاوه بر حفاظت دربرابر گرد و غبار میتواند در آب با عمق از متر در حدود دقیقه مقاومت کند. این دیوایس از طریق بلوتوث به گوشی متصل میشود و با گوشی هوشمند همگام شده و در مورد تماس یا پیامک اطلاع رسانی کند. از دیگر ویژگیهای ساعت هوشمند شیائومی میتوان به به قابلیت نظارت بر خواب اشاره کرد که میتوانید توسط آن کیفیت خواب خود را با دقت بررسی کنید. امکان مانیتور میزان ضربان قلب، مراقبت از سلامت را در هر زمان و هر کجا برای شما فراهم میسازد. <EOS>
<BOS> در کل پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> قابل قبول <EOS>
<BOS> بدون شک یکی از دوربینهای عالی برای استفاده بر روی تفنگ بادی، دوربین تفنگمدل است. این دوربین دارایی قدرت زوم تا برابر بصورت متغیر است. قطر عدسی این دوربین میلی متر است و طول این دوربین ساتی متر است. وزن خالص این دوربین گرم میباشد. این دوربین قابلیت این را دارد که روی هر اسلحهای نصب شود و این دوربین دارای دو درپوش برای جلوگیری از کثیف شدن و گرد و غبار گرفتن است. <EOS>
<BOS> ئیفوتبال پیئیاس (به انگلیسی: یک بازی ویدئویی شبیهسازی ورزش فوتبال است که توسط پیئیاس پروداکشنز توسعه یافته و بهوسیلهٔ کونامی در پلتفرمهای مایکروسافت ویندوز، پلیاستیشن ۴، و اکسباکس وان منتشر شدهاست. این بازی نوزدهمین نسخه رسمی از مجموعه بازیهای ئیفوتبال پیئیاس (مجموعه بازی) و اولین نسخه از بازی است که با نام و برند جدید ئیفوتبال پیئیاس منتشر میشود. این بازی در این نسخه تغییر نام داد و نام آن به | ئیفوتبال پیئیاس تغییر کرد و از این پس این سری با این نام منتشر میشود. باشگاه فوتبال بارسلونا نیز بهطور رسمی همکاری خود را با این بازی اعلام کرد و شریک تجاری کونامی شد. روی جلد نسخه معمولی بازی عکس لیونل مسی از بارسلونا، میرالم پیانیچ از یوونتوس، سرژ گنابری از بایرن مونیخ و اسکات مکتامینی از منچستر یونایتد و بر روی جلد نسخه افسانهای بازی عکس رونالدینیو بازیکن اسبق بارسلونا است. به روز رسانی عنوانی است که از سال در قالب این نسخه یعنی برای نسل هشتم کنسولها منتشر میشود. ئیفوتبال پیئیاس بروزرسانی فصل اولین نسخهای است که با این عنوان منتشر میشود. <EOS>
<BOS> درود بر همهی عزیزان اگر قصد خرید یک پرینتر چند کاره دارند، این پرینتر خوبی هست، بنده دو الی سه هفته که این پرینتر رو خریدم، هنوز خیلی ازش استفاده نکردم و همین چند باری که استفاده کردم خوب بود. متاسفانه قیمتش خیلی بالا هست که با توجه به اینکه دیگه چیزی ارزان نیست و ارزان هم نمیشود تصمیم گرفتم خریداری کنم. <EOS>
<BOS> برای گوشهای کوچیک خیلی خوبه و اذیت نمیکنه راضیم <EOS>
<BOS> خوبه ولی پلمپ نبود و فروشنده یا کسی بازش کرده بود و جای دست روش بود <EOS>
<BOS> کلا نخرید بسیار بسیار ضعیف و هیچ ارزش خریدی نداره <EOS>
<BOS> واقعا عالیه، خیلی راضی ام حرف نداره <EOS>
<BOS> دستهی خوبی هست تا الان که چیزیش نشده و شبیه دسته اصل هست فقط با این تفاوت که کمی از دسته اصل کوچکتره <EOS>
<BOS> تفاوتش با دسته اصل اینه که هنگامی که به شارژ میزنی مثل دسته اصلی که خودش وقتی باتری پر میشه قطع میشه نیست تا تو شارژ باشه چشمکمیزنه. یکی دیگه از تفاوت هاش اینه که پلاستیکه دسته زیاد با کیفیتنیست از پشت نور چراغ دسته معلومه.. ولینسبتبه قیمت کمش در کل خوبه. <EOS>
<BOS> طراحی و فرم خوبی توی دست داره. خیلی جمع و جور هست. خوب اصلاح میکنه. فقط پوست گردن موقع اصلاح موهای زیر ریش (ناحیه گردن) بخاطر حساسیت بیشترش، کمی اذیت میشه که فکر میکنم چارهای نباشه. جایی میخوندم که برای رفع این مشکل باید کمی پوست ناحیه اصلاح رو با آب گرم شستشو و ماشاژ بدیم. بعد از اصلاح هم میتونیم همین کار رو بکنیم یا از پودر بچه استفاده کنیم (به اندازهای که تابلو نشه (:!) من همراهش یک ست تیغ یدک هم گرفتم که خیالم برای آینده راحت باشه. <EOS>
<BOS> به جای رنگ مشکی رنگ قرمز ارسال شده بود <EOS>
<BOS> عالی باطری خوب دوربین خوب آپدیت زود <EOS>
<BOS> کیفیت کالا <EOS>
<BOS> کابل خوب و سرعت بالا دارد <EOS>
<BOS> جمع و جوره. برا کسانی که علاقه به کار با قلم دارنا مناسبه. <EOS>
<BOS> صدای خیلی خوبی داره، با توجه به تخفیف ویژه میارزه ولی خدایی کیفیتش توی عکسها بالاتره ولی بازم پیشنها میکنم بخریدش. <EOS>
<BOS> آشغالترین چیزی که تا حالا از دیجی کالا گرفتم خرابه و دکمهها داره از جاش درمیاد بعضیاش هم اصلا کار نمیکنه یه هفته بعد هم سیمش کنده شده <EOS>
<BOS> بسیار عالی من راضی هستم <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت هدست عالی ایه برای گیم اصلا هم سر ادم رو درد نمیاره سنگین هست ولی درد نمیاره مرسی از دیجیکالا که هدست رو روزه برام ارسال کرد <EOS>
<BOS> از دید حرفهای: این فلش از همه نظر عالیه. اونقدری که این فلش رو گم کردم و دوباره سفارشش دادم. از خریدش به هیچ عنوان پشیمون نخواهید شد. <EOS>
<BOS> بااین قیمت خوبه ومی ارزه وکارش هم خوبه <EOS>
<BOS> سلام سرعتش واقعا بالاست اما خب طبیعی هست که قیمتش بالا باشه <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> وقتی این کیس ونوس بدستم رسید باطری انداختم متاسفانه کار نکرد وار اول خراب بود الآنم گذاشتم کنار <EOS>
<BOS> من این گوشی راخریدم امابخاطرRAMکه عودت ثبت کردم داخل مشخصات زده رم <EOS>
<BOS> خوبه از خریدم راضیم <EOS>
<BOS> سیستم قبلی من چند دقیقه طول میکشید بالا بیاد و آماده استفاده بشه، از وقتی ویندوز رو روی نصب کردم ثانیهای بالا میاد و اصلا دیگه هنگی نداره. تفاوت سرعتش با زمین تا آسمون هست. <EOS>
<BOS> در خرید این پرینتر حتما یک کابل هم سفارش بدید، چون تو جعبش نیست <EOS>
<BOS> باتریها یا همان پیلهای الکترونیکی در دنیای امروزی ما دارای استفادههای زیادی هستند و بسیاری از وسایلی که ما از آنها استفاده میکنیم نیازمند باتری هستند. باتری «Super محصول برند «کملیون» (Camelion) است و در یک پک عددی عرضه میشود. عدد از این باتریها از نوع نیمقلمی (A) و عدد دیگر آن از نوع قلمی (AA) هستند. ولتاژ این باتریها ۱٫۵ ولت است. شارژرها و باتریها ازجمله وسایلی هستند که امروزه خیلی به کار ما میآیند. اکثر وسایل ما از لوازمخانگی گرفته تا دستگاههای هوشمند، همگی با باتری کار میکنند. بعضی از باتریها قابلشارژ هستند و میتوان آنها را شارژ و چندین بار از آنها استفاده کرد. بعضی از آنها هم غیرقابل شارژ هستند و پس از مصرف باید کنار گذاشتهشوند. باتریها انواع مختلفی دارند؛ از این انواع میتوان به باتریهای قلمی، نیمقلمی، سکهای و بسیاری دیگر اشاره داشت. در باتری کملیون از تکنولوژی «روی-کربن» (Zinc-Carbon) استفادهشده است. باتریهای روی-کربنی جزو باتریهای خشک هستند که در آنها از دو الکترود روی و کربن استفادهشده و در تجهیزات خانگی و لوازم بازی کودکان کاربرد بسیاری دارند. مهمترین و بیشترین کاربرد باتریها در اسباب بازیها، دستگاههای کوچک خانگی مانند ریشتراش و کنترل تلویزیون است. زباله این نوع باتریها در مقایسه با سایر باتریها، خطر کمتری برای محیطزیست دارند؛ چون از جیوه کمتری در ساخت آنها استفادهشده است. باتری دارای ماندگاری طولانی است و تا مدتها میتوان از آن استفاده کرد. با تهیه این محصول کملیون، دو نوع باتری قلمی و نیمقلمی را به صورت یکجا در اختیار خواهید داشت. تعداد باتریهای موجود در این پک بهقدری است که تا چند وقت شما را از خرید باتری جدید بینیاز میکند. <EOS>
<BOS> در کل برای استفاده توی خونه مناسبه <EOS>
<BOS> قابل قبول است توصیه میشود <EOS>
<BOS> واقعا حرف نداره دمتون گرم <EOS>
<BOS> تلفن ساده و خوبیه ولی خوب امکانات زیادی نداره من گرون خریدم <EOS>
<BOS> سلام دوستان واسه اینکه یه جون تازه به سیستمتون بدین بهترین کار اینه که یه اس اس دی ای دیتا نصب کنید، من انجام دادم و واقعا نمیشه گفت از تغییر زیادش توی این مدت، به قدری سیستمم سرعتش بالا رفته که باور نکردنیه. من تا حالا خیلی اس اس دی واسه دوستام خریدم. خدارو شکر همه مثل خودم راضی بودن ممنون از تیم حرفهای دیجی کالا <EOS>
<BOS> در کل به نسبت گوشیهای هم ردهی قیمتی اما مزخرف سامسونگ بسیا بسیار بسیار ارزندهتر هست. <EOS>
<BOS> خیلی پاور بانک خوبیه و نسبت به اندازش ظرفیت عالی داره و برای شارژ کردنش با همه سوکتهای رایج شارژ میشه <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتش برای استفاده در منزل چیز مناسبیه اگه دیجی کالا چند ماه بعد از خرید محصول نظر خریداران را با ارسال پیامکی دریافت و منتشر کنه میتونه برای خریداران بعدی مفیدتر باشه. <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم نخرین چون اصلا بدرد نمیخوره و کارایش افتضاحه <EOS>
<BOS> من طبق تحقیقات زیادی که داشتم این گوشی رو انتخاب کردم و راضی هستم تنها مشکلش این هست که آنتن روی هر دو سیم کارت پر نمیشه و رنج داره که باعث کندی سرعت نت هم میشه. سایر قابلیتها همونطور که در معرفی این گوشی در سایتهای مختلف ذکر شده خوب هست. نسبت به قیمت ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> کلیدهای هنوز کار نکرده خراب بود. بعضی کلیدها پایینتر از بقیه کلیدها بود فشار که میدی دیگه بر نمیگرده سر جاش <EOS>
<BOS> تو سوراخ هاش برش هاش مناسب نیست ولی در کل نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> دوربین شکاری دوچشمی بوشنل جزو باکیفیتترین دوربینهای دوچشمی موجود است. این دوربین کوچک و سبک در سفرهای طبیعت گردی بهترین وسیله برای دیدن و لذت بردن از مناظری است که دسترسی به آنها امکان پذیر نیست. وزن سبک و کم جا گرفتن این محصول از دلایل استقبال از این دوربین در ایران هست <EOS>
<BOS> دوستان من این هارد و خرید کردم اما تنها مشکلی که خواستم باهاتون در میون بزارم اینه که اسمش سال گارانتی هستش. زمانی که من کد کارارو ارسال کردم واسه گارانتی ماه و نیم کمتر گارانتی داره. زنگ زدم گارانتیش میگه ما از زمان خروج محصول گارانتی رو فعال میکنیم. شما باید زمانی که قصد خرید دارین چک کنین که چه مدت از گارانتی رد شده است. اضافه هم نمیشه. خلاصه من که گرفتم روش اطلاعات ریختم دیگه نمیشه برگشت داد ولی حواستون باشه اگه واستون مهم هستش اول کد مرسوله رو ارسال کنین ببینین چقدر از گارانتیش رد شده اگه دیدید مشکلی ندارین بازش کنین. واسه این داسنان گارانتی نمیدونم دیجی کالا چرا فکری بر نمیداره <EOS>
<BOS> در توضیحات بیشتر قید شده ساعت روز باطری نگه میداره ولی زیره ساعت باطری خالی میکنه <EOS>
<BOS> با توجه به اینکه همه مانیتورها درگاه رو به پایین ه و امکان نصب بصورت مستقیم نیست و کابل رابط برای اتصال نیازه <EOS>
<BOS> برای کارهای مدرسه دخترم خریدم الان ماهه. خیلی عالی بوده. <EOS>
<BOS> آشغاله. نخرید اسباب بازی ازاین بهتره <EOS>
<BOS> من با قیمت دو میلیون ارزونتر یه پرینتر اچ پی با امکانات این پرینتر گرفتم کیفت ساختش مثل اسباب بازی بود فکسشم مشکل فنی داشت مرجوع کردم بیشترهزینه کردم این رو برای شرکت گرفتم سه سال پیشم یکی از همین پرینتر مدل گرفته بودم که هنوزم مثل ساعت کار میکنه واقعا از همه لحاظ عالیه کارتریجشم هم شارژ میشه هم خوش قیمته بخرید پشیمون نمیشین <EOS>
<BOS> روزه که دارم از این دستبند استفاده میکنم از صبح که بیدارمیشم تا شب که میخوابم درحال کار باهاش هستم و با توجه به حجم پیامها و تماسهای دریافتیم و میزان اعلان دستبند بعد از روز نیاز به شارژ داشت که فکر میکنم نرمال باشه. برای پشتیبانی از ورزش فیتنس خوده دستبند سعی میکنه با توحه به میزان تحرک و ضربان قلب نوع ورزش رو حدس بزنه که خب نمیشه گفت برای حدس نوع تمرین دقیق باشه ولی میزان کالری رو خیلی خوب محاسبه میکنه. و میشه گفت دقت بالایی داره. دربارهی زبانش زبان انگلیسی داره و کار باهاش راحته و نیاز نیست خیلی تو این زبان مسلط باشید تا متوجه بشید <EOS>
<BOS> من این حافظه رو برای لپ تاپم گرفتم سرعت خوبی داره و بیشتر از یکسال ازش استفاده کردم و تا حالا مشکلی نداشته حتما پیشنهاد میکنم بخرید عالیه البته به جز قیمتش <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود عالی <EOS>
<BOS> تبلت خوبیه فقط حافظش کمه <EOS>
<BOS> عالی من همین الان دارم از ان استفاده میکنم <EOS>
<BOS> سلام گوشی بدی نیست حافظه داخلیش فقط ضعیفه <EOS>
<BOS> رنگش زود میره خوب نی <EOS>
<BOS> گوشی خیلی خوبی است و خرید آن پیشنهاد میشود <EOS>
<BOS> دو هفته ایی هست خریدمش خوب بوده، ولی از حافظش قابل استفاده بود <EOS>
<BOS> سلام کسی میدونه چی جوری باید وصل بشه ب گوشی <EOS>
<BOS> از اون چیزی که فکر میکردم هم بهتر بود بسیار با کیفیت و ظریف <EOS>
<BOS> مناسب وعالی و له صرفه <EOS>
<BOS> پایه موبایلی که بدست من رسید خیلیتر و تمیز بود و برای گوشی من مناسبه راضی هستم. <EOS>
<BOS> ارزش خرید دارد <EOS>
<BOS> به طور کلی عملکرد مناسبی داره <EOS>
<BOS> سریع خراب شد نشد دیگه استفاده کنم ازش <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود بازیم خیلی بهتر شده <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خیلی مناسب هست. <EOS>
<BOS> راضیه راضیم تشکر از دی جی کالا <EOS>
<BOS> اصلا کارنمیکنه <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> با رم ریدر بود <EOS>
<BOS> خیلی مزخرف بود قیمت بالاتر از خودش بود توعکس براق و جذابه ولی از نزدیک اصلا <EOS>
<BOS> عالیه صدای خیلی خوبی داره برای تماس هم مناسبه <EOS>
<BOS> کیفیت ساختش عالیه نور صفحهاش عالیه فقط تنها ایرادی که میتونم ازش بگیرم عدم پاسخ دادن به نوتیفیکیشنها و عدم ارسال فایل از گوشی به ساعت هست <EOS>
<BOS> جالب نبود بهتر بود <EOS>
<BOS> من چند روزه گرفتمش. برای کاری که من ازش توقع دارم خوبه. فقط اتصال به مموری کارت اذیت میکنه. هی قطع و وصل میشه مموری کارتش. کیفیت دوربینش مناسبه. امکان مکالمه دوطرفه داره. نسبت به قیمتش خوبه درکل. <EOS>
<BOS> عالی هستش این هدست واقعا خوبه به خوبی صدای پا میده و تو این رنج قیمت از و هم بهتره من همشو داشتم <EOS>
<BOS> کیفیت نا مناسب <EOS>
<BOS> هادر خوبیه تا ازش دارم <EOS>
<BOS> ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> دو رنگ بود ولی در کارکرد دستگاه مشکلی ایجاد نکرده بود <EOS>
<BOS> کالا با بسته بندی عالی و بصورت پلمپ تحویل داده شده. <EOS>
<BOS> کیفیت متوسط <EOS>
<BOS> تا حالا دو تا ازش سفارش دادم عالیه ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> خوب بود ولی مقداری دقت در ارسال <EOS>
<BOS> من راضی بودم <EOS>
<BOS> این دوربین بالت آنالوگ، جنس بدنه فلز کیفیت دارای دید در شب تا متر میباشد و مناسب برای دستگاههای ضبط تصاویر آنالوگ قدیمی میباشد. این دوربین مستقیم به تلویزیون نیز وصل میشود. <EOS>
<BOS> خیلی حوصله میخواد باید بشینی پاش بپیچیش دوره سیم <EOS>
<BOS> کیفیت افتضاحه، کمی بیشتر پول بدید جنس بهتر بخرید، اشتباه منو نکنید <EOS>
<BOS> تبلت میان رده خوبی هست، برای بچه تبلت خوبیه <EOS>
<BOS> خوبهها ولی میشد بهتر باشه <EOS>
<BOS> در کل خوبع من برای کارای مدرسه استفاده میکردم و برای روزمرهام کاملا خوب بود <EOS>
<BOS> من این هارد را برای تولد پسرم از دیجی خریدم ظاهر محکمی ذاره و پسرم فعلا&#34; ازش راضیه فقط نکتهای که لازم دونستم بگم و فکر کنم دیگران نگفتن ابعاد اون است که با توجه به محافظ آن از ابعاد نوشه شده بیشتر است و اگر قصد دارید مثل من برایش یک کیف تهیه کنید اشتباه من را نکنید و یک کیف سایز بزرگ تهیه کنید بطور مثال من کیف تسکو مدل را سفارش داده بودم که ظاهرا&#34; ابعادش جور در میآمد ولی کوچک بود. <EOS>
<BOS> درکل انتخاب خوبیه و و کیفیت و ظاهر خوبی داره <EOS>
<BOS> امروز دیجیکالا برام اوردش. پشتش نوشته. بدک نیست <EOS>
<BOS> خیلی وقت پیش سفارش دادم بسیارزیبا و کاربردی است <EOS>
<BOS> حجم کوچک و خوبه فقط کاش خشاب داشت <EOS>
<BOS> ابعاد و اندازه کوچک و فرم تخت این شارژر، حملونقل آن را بسیار ساده کرده است. برای همراه داشتن آن لازم نیست فضای زیادی در نظر بگیرید. کابل شارژ همراه این محصول، سرعت شارژ و انتقال اطلاعات بالایی دارد که میتواند بهصورت جداگانه هم مورداستفاده قرار بگیرد. ولتاژ خروجی این شارژر ولت است. خروجی آن شدتجریانی معادل آمپر دارد که میتواند تبلت و گوشیهای موبایل را با سرعت خوبی شارژ کند. شارژرهای دیواری بااتصال به برق شهری میتوانند انرژی موردنیاز برای شارژ کردن باتری دستگاههای الکترونیکی را تامین کنند. این شارژرها ابعاد بزرگی ندارند و بهراحتی در کیف یا جیب جا میشوند. ولتاژ ورودی آنها چیزی در حدود تا ولت (ولتاژ برقی شهری) است و ولتاژ خروجی آنها ولت است. شارژرهای قدیمی کابلی داشتند که به بدنه آنها متصل شده بود و امکان تغییر آن وجود نداشت، اما مدتهاست که شارژرها دارای خروجیهای هستند که امکان اتصال هر نوع کابل مبدل را دارند. شارژرهای دیواری هم مثل دیگر شارژرها، شدتجریان خروجی متفاوتی دارند و میبایست متناسب با دستگاهی که میخواهیم آن را شارژ کنیم، به میزان شدتجریان هم توجه کنیم <EOS>
<BOS> محافظت عالی سایز دقیق برای پوکو ایکس <EOS>
<BOS> جنسش خوبه <EOS>
<BOS> من در کل از این محصول راضیم و اگر شما هم مصرف باتری تون برای کنترلر ایکس باکس بالا هست، مثل من، من خرید این محصول رو بهتون توصیه میکنم. من سیاه این محصول رو سفارش دادم و از فروشگاه مجید خریدم و باید از فروشگاه مجید و دیجی کالا تشکر کنم که این محصول رو، سریعتر از چیزی که باید به من تحویل میدادند، تحویل دادند، چهارشنبه برای من، سریعترین تاریخی بود که به من گزینه داده بود تا انتخاب کنم سایت و من انتخابش کردم، ولی سه شنبه به من تحویل دادند، و من از این بابت هم از فروشگاه مجید، هم از دیجی کالا متشکر هستم. (تبلیغ هم نمیکنم دوستان چون یه خریدار سادهام) <EOS>
<BOS> ۲۰روزی میشه که از دیجی کالا خریدم و برای کسانی که سیستم معمولی میخوان پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> قابل توجه کسانی که میخواهند بخرن! کسانی ایرپاد اپل از گوششون میفته یا کیپ نمیشه باید بخرن چون این کاملا توی گوش میمونه و کسانی که میگن کپ میشه صدای بیرون نمیاد درست میگن ولی مدل این هندزفری همینه. همه چیزش عالیه حتی باتریش چون من ساعت باهاش موزیک گوش دادم با صدای آخر <EOS>
<BOS> من هدیه خریدم خیلی راضی بود <EOS>
<BOS> از خریدم راضی ام <EOS>
<BOS> اصلا توصیه نمیشه <EOS>
<BOS> از همه نظر کالای قابل قبولی هست ولی جایی که سیم رابط وصل میشه اصلا مناسب نیست و بهتره یک کیف هارد هم جداگانه خریداری کنید <EOS>
<BOS> من بعد از دوماه پس از خریدم دارم نظرم رو میدهم بسیار کیفیت خوبی و درحد قیمت بسیار عالیه ولی متاسفانه وقتی محصول برام رسید یک خط سفید پشتش بود ولی درحدی نبود که بخواهم مرجوعش کنم <EOS>
<BOS> کیفیت بالا <EOS>
<BOS> من چند نوع کاور خریدم. ولی این از لحاظ قدرت و قیمت بسیار عالی هست. در خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> دستگاه با کیفیتی است و توان صوتی بالایی دارد. <EOS>
<BOS> اصلا انتظار پاناسونیک قدیم رو نداشته باشید خیلی سبک و ظریفه و اگر از دستتون بیفته کارش تمومه. در ضمن رنگ خاکستری سفارش دادم سفید فرستادن <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره،، برخلاف نظرات بعضی از دوستان که میگفتن زیاد قطع و وصل میشه خدارو شکر برای من همچین مشکلی نداره <EOS>
<BOS> من این کالا رو خیلی وقت پیش از دیجی برای بردرم خریده بودم ولی افتاد شکست از اونجایی که دیگه قطعاتش پیدا نمیشد خواستیم دوباره بخرم که با قیمت وحشتناک بالای میلیون تومان روبرو شدیم. تا اینکه تو تخفیف دوباره از دیجی تهیه کردیم فقط وقتی به دستمون رسید شونه سرش یکم مورد داشت و شکسته بود که دیگه مرجوع نکردیم و سری که از دستگاه فبلی داشتیم استفاده کردیم. برند خوبی هستش، کیفیت جنس ومواد استفاده شده درش هم خوبه، درکل برند معتبری هستش در حال حاضر. (جنس چینیه با کیفیت هستش) <EOS>
<BOS> گوشی میان رده و معمولیه. <EOS>
<BOS> در کل اگه نیازش دارید، بخرید. می ارزه <EOS>
<BOS> سلام من گوشی شیائومی ناین اس نداشتم تا در مقایسه با این گوشی نظری مطمئن بدم <EOS>
<BOS> برای آموزش مجازی گرفتم. خوبه راضیم نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> من با کد تخفیف هزار تومانی خریدم به نظر من زیر تومن عالی هست. تو خریدش شک نکنید مخصوصا تو این روزهای کرونایی <EOS>
<BOS> عالیه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> خیلی کوچک و کار امده من برای تحصیلم استفاده میکنم سرعتش موقع اتصال به کامپیوتر و موبایل خیلی خوبه و نکتهای که بگم پسووردش پشت درشه اگه نمیدونید <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت خوبی دارد و بدرد بخور است <EOS>
<BOS> از وقتی خریدم تا رسید به دستم بیست روز شد اونم با کلی پیگیری و کرایه هایی که دادم به این و اون. بعدم که رسید دستم دیجی کالا گفت بایدنمایندگیش بیاد روشنش کنه اون موقع چهارصد هزار تومن دادم تا نمایندش اومد راه اندازیش کرد. حالام همش کاغذ گیر میکنه داخل دستگاه <EOS>
<BOS> واقعا عالیه راحت وصل شد و کاراییش خیلی بوده <EOS>
<BOS> استیل رو گرفتم، بسیار شیک و کلاسیک، بند راحت و نرم <EOS>
<BOS> این بهترین لیزر هستش عالیه من به عنوان کادو خریدم خیلی از کیفیتش راضی بودن <EOS>
<BOS> من این دوربین رو صرفا بخاطر قیمت پائینش گرفتم، خب البته بد هم نبود، فقط یکم تو دست کوچیک هست <EOS>
<BOS> کاملا مقرون به صرفه سرعتشم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> هرکی میگه بد اشتباه میکنه منم دو شک بودم که خوبه یا نه ولی از موقعی که گرفتم ازش خیلی راضی ام و خلاصه خیلی خیلی عالی اگه نخرید پشیمون میشید. مخصوصا اگه تو شگفت انگقز بخرید که خیلی عالی میشه <EOS>
<BOS> روز زن برای خانمم خریدم و با ارسال مستقیم فروشنده زود و سر موقع رسید به دستم. ممنون <EOS>
<BOS> سه پایه از نظر اندازه مناسب است یه مقدار جنس ضعیفی دارد که باید با احتیاط مصرف شود. من برای گوشی تهییه کردم <EOS>
<BOS> خوب وعالیه بخرید <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> ممنون از زحمات شما <EOS>
<BOS> تبلت دریافتی روشن نمیشد مدل اداپتور قدیمی هم داشت که شارژم نمیشد مرجوع کردم پیشنهاد میکنم مارکهای معتبرتری تهیه کنید به جای این تبلت <EOS>
<BOS> لنز اصلی که نور لامپ لیزر رو میتا با ند بی کیفیت است و از جنس پلاستیک و در اثر گرمای کم لیزر ذوب میشود <EOS>
<BOS> دو تا گرفتم دوتاش جعبهها باز شده بودن یکی کلا یه قسمت جعبه پاره شده بود جعبه رو توی پلاستیک گذاشته بودن که بیرون نریزه! بنظر میاد مرجوعیها رو فرستاده بودن! <EOS>
<BOS> زمان شارژ ان عالیه <EOS>
<BOS> این اس اس دی با توجه به قیمت مشخصات جالبی داشته و سرعت قابل قبولی را ارائه میدهد <EOS>
<BOS> دانگلE303 یک مودم قابل حمل به سفارش همراه اول از کمپانی هواوی میباشد که در ابعاد یک فلش مموری طراحی و تولید شده است و از طریق پورت به کامپیوتر یا لپتاپ شما متصل میشود. این مودم از تکنولوژی بهره میبرد که استفاده از اینترنت سیم کارت را بر روی لپتاپ و کامپیوترهای خانگی شما میسر میسازد. به وسیله این محصول شما میتوانید با یک سیم کارت همراه اول که سرویس بر روی آن فعال باشد، به تمامی صفحات اینترنت، در هر کجا که هستید دسترسی داشته باشید البته در محلی که هستید باید پوشش شبکههای مخابراتی وجود داشته باشد یا به عبارتی سیم کارت داخل مودم باید آنتن داشته باشد تا بتواند سرعت و کیفیت مناسب را در اختیار شما قرار دهد. با استفاده از این محصول و نرمافزار شما میتوانید پیامکهایی را که به سیم کارت شما که درون این محصول قرار دارد فرستاده میشود را از طریق لپتاپ یا کامپیوتر خود مشاهده نمایید یا حتی پیامک ارسال نمایید. این محصول دارای شیار کارت حافظه هم میباشد که قابلیت پشتیبانی از کارتهای حافظه را دارد. بنابراین شما میتوانید از این محصول به عنوان یک کارتخوان هم استفاده نمایید. <EOS>
<BOS> سلام اگه میخاین بیشترین راندمانو داسته باشین لینکی که تو بارکد تو جعبه هست نگاه کنید اون فیلم میگه که چطور دسته رو قرار بدین <EOS>
<BOS> سرعت انتقال و کیفیت خوبه <EOS>
<BOS> شرکت هایلو یکی از زیر مجموعههای شرکت شیائومی است که در مدت بسیار کوتاهی با عرضه کالاهای با کیفیت و مناسب توانسته سهم بسیاری از بازار را از آن خود کند ساعت هوشمند جدید با یک صفحه لمسی بزرگ اینچی نسل جدید ساعت میباشد. وضوح صفحه نمایش به پیکسل ارتقا پیدا کرده است. صفحه نمایش در زیر یک شیشه خمیده قرار گرفته است که در برابر آسیب مقاوم است. تراکم پیکسل است. همچنین در این ساعت هوشمند با افزایش ظرفیت باتری و بهینه کردن مدت زمان نگهداری شارژ به روز رسیده است. نظارت ضربان قلب ساعته فعال میباشد. ساعت هوشمند توسط بلوتوث ورژن وصل شده است. این میزان مصرف انرژی را به میزان قابل توجهی کاهش میدهد و احتمال از دست دادن ارتباط بین ساعت هوشمند و تلفن هوشمند را کاهش میدهد. کیس ساعت هوشمند نازک و سبک است و دارای بند سیلیکونی با طراحی شبکهای جهت راحتی طراحی شده است. دوازده حالت داخلی ورزشی به شما کمک میکند تا تمام دادهها را ضبط و تجزیه و تحلیل کنید، به طور مداوم ضربان قلب خود را کنترل کنید. ساعت هوشمند مطابق استاندارد در برابر آب و گرد و غبار محافظت میشود. نظارت خودکار خواب به بهبود کیفیت خواب شما کمک میکند. میتوانید همه اطلاعیهها را از طریق تلفن هوشمند خود در سمت راست مچ دست خود دریافت کنید. تماسها، پیامهای دریافت شده، رویدادهای تقویم، اعلانهای برنامه - هیچ چیز مهمی را از دست نخواهید داد. <EOS>
<BOS> خیلی به نظرم خوب بود فقط بعد از مدتی رنگ سطحش میره <EOS>
<BOS> بسیار عالی و فوق العاده <EOS>
<BOS> من تاره این دوربین رو خریدم و واقعا راضی هستم توصیه میکنم بخرید <EOS>
<BOS> خیلی خوبه به خصوص برای کسانی که از گوشی مواظبت میکنند <EOS>
<BOS> ارزش خریدن داره با توجه به قیمتش <EOS>
<BOS> دوستان توجه کنید این رینگ لایت برای استریم کردن، تولید محتوای ویدیویی، تولید محتوا، عکاسی پرتره، و. به شدت مناسب هستش بر روی سه پایه دوربین هم وصل میشه و خیلی راحت میتونید استفاده کنید چون خودم خیلی دنبالش گشتم گفتم بگم تا شما عزیزان هم در خریدش تعمل نکنید با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> همه چیزش عالی خوشگل و سرعت چاپ خوب فقط کارتریج هاش خیلی کوچیک هستن که فک کنم تعداد زیاد برگی نزنن <EOS>
<BOS> اصلا اونی که دلم میخواست که از برند سامسونگ توقع داشتم نبود مرجوع کردم <EOS>
<BOS> زیبا سبک همه جاب گوشی رو گرفتع و برای در اوردن هم اذیت نمیکنه <EOS>
<BOS> کلا خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت صدا خوبه ولی رو گوشم خوب فیت نمیشه ودر حال حرکت نمیتونم استفاده کنم چون ممکنه بیافته و گم بشه. <EOS>
<BOS> یک روز هم کار نکرد <EOS>
<BOS> باتری گوشی افتضاحه خیلی زود تموم میشه وگرن بقیه چیزاش خوبن <EOS>
<BOS> عالی و با کیفیت <EOS>
<BOS> خیلی بهتر از سامسونگهای هم قیمت خودشه البته انتظارم از کیفیت دوربینش بیشتر بود <EOS>
<BOS> تبلت ظریف و بسیار خوش دستیه. در واقه یه لپتاپه که هر کاری میشه باهاش کرد <EOS>
<BOS> متاسفانه خیلی بی کیفیت و ضعیف بود <EOS>
<BOS> برای هدیه خریدم و مطلوب بود <EOS>
<BOS> هنوز خوب تست نکردم. رنگ ارتشی رو خریدم چون مارک دسته بلو بود. گفتم بلکه با دستههای دیگه فرق داشته باشه <EOS>
<BOS> از دیجی کالا انتظار نداشتم اطلاعات غلط بذاره. نوع اتصال شارژر رو گذاشتید میکرو یو اس بی در صورتی که تایپ سی سیستم عاملش هم اشتباه نوشته بود. لوازم همراهش هم اشتباه بود در کل گوشی خوبی من تا دارم از مدلهای مختلفش تنها چیزی که واقعا اذیت میکنه نداشتن هیچ محافظی برای صفحه نمایش. من گوشی کت داشتم لبههای ال سی دی از بدنه پایینتر بود یعنی گوشی میخورد زمین حتی با صفحه چیزی نمیشد. ولی دوجی تاحالا تا افتاده با ال سی دی حتی از ارتفاع متری شکسته ال سی دی اش. قیمت ال سی دی هم تقریبا نصف گوشی <EOS>
<BOS> شوک وارد میشه به شوکهاش بعضی وقتا <EOS>
<BOS> با اینکه لپتاپم خیلی قویه و مشکلی واسه نصب نداشت، اما بازی روش نصب نشد و ارور میداد و میگفت درایو اصلی رو قرار بدین. مرجوع کردیم <EOS>
<BOS> گوشی خیلی خوب و با کیفیتی هست <EOS>
<BOS> هم طراحی ساده و خوبی داره هم اینکه واقعا این مارک عالیه من هارد یک ترابایت قبلا خریدم و الان هم دو ترابایت واقعا عالیه <EOS>
<BOS> به نظرم تو تخفیف ارزش خرید داره بخار خوب داره شارژش هم تقریبا برای چهار یا پنج بار میشه استفاده کرد من از گلاب استفاده میکنم میشه از آب جوشیده یا مقطر هم استفاده کرد به نظر دم دستی و خوبه <EOS>
<BOS> ارزونتر از بیرون بود ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> بسیار عالی و سرعت خوبی هم داره قیمتش هم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> هر عکاسی یه لنز پرایم لازم داره و این هم برای کراپها و هم فول فریمها عالی کار میکنه به نسبت قیمت عالیه و پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> یه سالی میشه استفاده میکنم خوبه همچی <EOS>
<BOS> کیفیت عالی قیمت عالی <EOS>
<BOS> پسرم انتخاب کرده و راضیه کارش رو راه میندازه. مشکلی نداشته باهاش تا الان <EOS>
<BOS> از خریدنش پشیمون شدم <EOS>
<BOS> سلام این هنسفری کیفیت ساختش عالیه انصافا گوشیا خوشگله صدای خواننده گرمو خوبه اما چون توی گوش نمیره مثله هایلو یا شیاعومی ۸۰درصد کیفیتو اورده پاین و من نمیدونم چرا اینجوری طراحی کرده فقط حیف حیف حیف اگه تو گوشی بود راحت ۲تومن پولش بود من حقیقت هایلو صداش از این تیزتر بود اما کوبشو تنظیم میکردم یکم بمش میکردم عالی میشد صداشم از این بلند تره باطریش ۵۰بار شارژ میکنه گوشیاشو اینو میدم همونو میگیرم ولی فقط بخاطره تو گوش نرفتن من حال نکردم ویلا عالیه خدای مخصوصا کیفیت صدای گوشیا بمو تیز قاطیه که حرفهای مثله سامسونگ <EOS>
<BOS> مناسب <EOS>
<BOS> من همون روزی که دستم رسید امتحانش کردم از نظر خوش دستی از دارم خیلی بهتر بود ولی از نظر میکذوفون اصلا. خوب نبود موقع صحبت حتما باید جلوی دهن بگیری و اسپیکرش نصبت به گوشی قبلی کمتر بود همونجا مرجوع کردم <EOS>
<BOS> من دستگاه را تو پیشنهاد شگفت انگیز خریداری کردم و وقتی به دستم رسید دیدم ال سی دیش مشکل داره،، مجبور شدم مرجوع کنم، فقط با این ارسال کالای معیوب تخفیفمو از دست دادم چون امکان تعویض تو دیجی وجود نداره، کاش این امکان را اضافه کنن <EOS>
<BOS> خوب بود. <EOS>
<BOS> عالی و پرقدرت ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> برای کارم کرفتم فعلا خوبه <EOS>
<BOS> فلش مموریها تقریبا جز جدایی ناپذیر زندگی روزمره ما تبدیل شدهاند. این ابزار کوچک دوست داشتنی چنان کاربردی شده است که تقریبا هر کدام از ما چندین فلش مموری داریم. جدا از بحث سرعت فلش مموریها، نوع بدنه فلش هم در فاکتورهای خرید بسیار تاثیرگذار است. فلش مموری طرح ماشین مدل به شکل یک ماشین شاسی بلند بسیار زیبا و لوکس و با مقیاس بوده و طوری طراحی شده که علاوه بر یک دستگاه ذخیره سازی اطلاعات، میتواند به عنوان یک جاکلیدی کوچک همیشه و همه جا به دنبال شما باشد. همچنین به علت طراحی زیبا و کیفیت بالا، هدیهای جذاب و قابل توجه برای عزیزان، دوستان و حتی مشتریان شما باشد. این محصول بسیار جمع و جور و سبک وزن بوده و برای حفظ تمام اسناد، فیلمها، موسیقی و عکسهای شما ایده آل میباشد. مصرف انرژی کم، ذخیره سازی بسیار پایدار، کاربری آسان برای خواندن ونوشتن اطلاعات با سرعت بالا، بدون نیاز به درایور از دیگر ویژگیهای این محصول میباشد. بدنه این فلش مموری از فلز و با کیفیت بالا ساخته شده و با توجه به ظرفیت نسبتا بالا میتواند وسیلهای بسیار زیبا، کاربردی و جذاب باشد. این فلش مموری در بسته بندی فانتزی و نفیس عرضه میگردد. <EOS>
<BOS> صدای بم و خراب <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خریدش بد نیست ولی با ساعتهای دیگه مقایسه کنید شاید گزینهدبهتر هم باشه <EOS>
<BOS> اتو موش متوسطه از فرش نباید انتظار خاصی داشته باشید موقع کار باهاش حتما پماد سوختگی کنارتون بتشه چون خیلی بدنش داغ میشه و چندبار دستم سوخت و هی باید خاموش روشن کرد در کل با این قیمت خوبه <EOS>
<BOS> من تو حراج خریدم عالی بود <EOS>
<BOS> من مدل رو سفارش دادم متاسفانه مدل برام ارسال شد لطفا فروشنده دقت کند <EOS>
<BOS> هنوز استفاده نکردم ولی نگران بودم که ساخت هلند باشه یا نه که روش زده بود ساخت هلند (netherlands) <EOS>
<BOS> اندازه بود و افت کیفیت نداشت. الان بین این دو تا عکس مطمئنم نمیتونید تشخیص بدید کدومش با گلسه کدومش بدون گلس! <EOS>
<BOS> در این رنج قیمتی نباید انتظار چیز فوق العادهای داشت در کل خوبه <EOS>
<BOS> از خریدش راضیم <EOS>
<BOS> فلش خوبیه، هنگ نمیکنه من کلش رو پر فیلم کردم ولی بازم خوب بود <EOS>
<BOS> کلا کیفیت قابل قبولی رو داره. یه سری واسه تغییر حالت رو خودش سواره. پیشنهاد میکنم بخرید چون راضیتون میکنه. <EOS>
<BOS> فقط مخصوص شارژرهای قدیمی هست <EOS>
<BOS> در کل خوب بود فقط اسپیکر نداره <EOS>
<BOS> اصلا بدرد نمیخوره پشت گوشیم رو سوراخ کرد <EOS>
<BOS> من چند روزی با دسته بازی کردم خیلی راحت وصل میشه برای خریدم و درکل رضایت بخشه فیک بودن معلومه ولی نسبت به قیمت خیلی خوبه برای من همه چیش اوکی بود از گروه دایا گرفتم <EOS>
<BOS> واقعا عالیه حتما بخرید <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه کیفیتش راضی کننده ست ولی چیزیرکه انتظارشو نداشتم این بود که رنگ خاکی سفارش داده بودم ولی برام مشکی ارسال شده بود. لطفا یه کم بیشتر نظارت کنید <EOS>
<BOS> سریع شارژ میشود و سریع هم تمام میشود ولی کاربردی و کار راه انداز هست. <EOS>
<BOS> بلوتوث میخای وصل کنی میره منوی زبان نمیاره <EOS>
<BOS> هر چقد پول بدی اش میخوری به اندازه پولی که میدی بیشتر هم کارایی داره <EOS>
<BOS> دکمه و شوکها بسیار خوب و راضی کننده اما حیف که باطری به شدت ضعیفی داره یا شاید بهتر بگیم باطری وجود نداره و کلا باید در موقع بازی کردن به شارژ متصل باشد <EOS>
<BOS> من برای طراحی لباس و تصویر سازی اینو همراه با قلم نسل دو اپل گرفتم فوق العاده قوین جفتشون و استفاده ازشون خیلی لذتبخشه. <EOS>
<BOS> نوکیا نیازی به تعریف نداره و گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> گوشی با کیفیت و بی نقص فقط وقتی من جعبه رو باز کردم دور تا دور گوشی خط و خش داشت <EOS>
<BOS> سرعتش خوبه البته من بخاطر گارانتی سازگار خریدم چون به گارانتیش مطمئن هستم ولی فلش خوبی هم هست <EOS>
<BOS> کیفیت صفحه خوبه ولی خیلی عالی نیستش صفحه بزرگ هستش و من راضی بودم. صداش خوبه ولی در مقایسه با راضی کنندست. بنظرم تو گوشیهای با قیمت مناسب این بهترین هستش و همه امکانات رو داره. ولی قیمتها بالاست یکم. ساخت ویتنام بودش. <EOS>
<BOS> با سلام کسایی که فقط ظرفیت براشون مهمه بخرن جز این نه <EOS>
<BOS> درکل خوبع ولی خود گوشی حافظه نداره و صفحه یهو شطرنجی میشه دوباره درست میشه <EOS>
<BOS> کابل کیفیت خوبی داره و راضیم ازش و قیمتشم خوبه. من تو شگفت انگیز خریدم. <EOS>
<BOS> دوربین خیلی خوبی نداره ولی محکم خوبه من راضی بودم <EOS>
<BOS> از هر نظر عالیه میشه درب کناری که پلاستیک هست رو با شیشه عوض کرد اما قیمتش منطقی نیست! شاید اگه تا فن داشت این قیمت میشد من یکو هفتصد خریدم <EOS>
<BOS> پارسال با قیمت هزار تومن خریدم، بد نیست، بستگی به استفاده هرکس داره <EOS>
<BOS> بابت خدمات شما سپاسگزارم <EOS>
<BOS> بازی پی اس فک نکنم نیازی به تعریف داشته باشه یکی از بهترین بازیهای هر کنسول بازی یا کامپیوتره <EOS>
<BOS> من با توجه به نظرها خریدم اما اصلا کیفیت پخش صدای خوبی نداره و خیلی خیلی زود شارژ تموم میکنه <EOS>
<BOS> از نظر من توی این رنج قیمت عالیه اگر نیاز به خدمات گوگه نداشته باشی <EOS>
<BOS> سرعت پرینتش خوبه و کیفیت خوبی داره من توصیه میکنم. اما الان خیلی گرون شده متاسفانه. <EOS>
<BOS> خوب چیز خیلی معمولی و واسه کار من که فقط میخواستم رو میز بزارم و گوشی رو برام نگه داره خوب بود ولی از قیمتش هم میشه متوجه شد که نباید زیاد ازش انتظار داشت <EOS>
<BOS> پرینتر عالیه است ولی تو شهر بگیری گرونتره چونکه کارتیج مال دیجی کالا تقریبا یه بار مصرفه چون که درش پرس و باید پشکونیش و نمیشه شارژش کرد و یک کارتیج دیگه بگرید دیجی کالا تومن از محصول کم کرده و کارتیج تقریبا یه بار مصرف گزاشته اونای که میگن افتضاست بدونن کارتیج زیاد هست بعد کارتیج است میتونید بگیرید من تو نظرم گفتم که به اندازه پول کارتیج کم شده چون رفتم تو بازر گشتم ۵۰۰تا گرونتر بود اونم بخواطر این بود کارتیج یک بار مصرفه بعد کارتیج مثل سیمکارت ایرانسله باهاش کار نکنی میسوزه بعدشم اینا خیلی تو انبارشونن توقع داری خراب نشن <EOS>
<BOS> فقط میتونم بگم فوق العاده است <EOS>
<BOS> دستگاه باطریش خیلی زود خالی میشه <EOS>
<BOS> یه فلش مموری خوب و شیک <EOS>
<BOS> کار راه انداز هست ولی جنسش اصلا خوب نیست <EOS>
<BOS> افتضاح کلن یه چیز دیگه بود مرجوع کردم <EOS>
<BOS> کیفیت بسیار خوب <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> توصیه میکنم <EOS>
<BOS> کاملا معمولی. <EOS>
<BOS> باعکس دیجی کالا کمی تفاوت داشت <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمتی بهترین انتخابه <EOS>
<BOS> برند ذکر شده نبود ولی قابل تحمله <EOS>
<BOS> من این تبلت رو بین - تبلت دیگه انتخاب کردم، با اینکه از بقیه ارزونتر بود، ولی از همشون هم قویتر و هم بهتر بود. خرید من بود. از خریدم راضیم، ممنون دیجی <EOS>
<BOS> بنده مدت کوتاهی است که این گوشی را دارم و از عملکردهای آن راضی هستم <EOS>
<BOS> از خربدم راضی ام <EOS>
<BOS> سلام دوستان ما دوتا از اینن مدل سفارش دادیم نقرهای و استیل خداروشکر اختلاف قیمت بود ولی هردو ی رنگه حالا یا نقرهای باشه یا استیل یکین ینی دومدل نیسن در جریان باشید گول نخورید چون الان اختلاف قیمت نقرهای واستیل حدود70.. هسش شماهمون نقرهای رو بگیرید انگار استیل رو گرفتین <EOS>
<BOS> خیلی خوبه سرعتش که بدرد من نخورد البته چون آنتن نمیده <EOS>
<BOS> این دومین هارد از این مدل است که میخرم و کاملا راضی هستم <EOS>
<BOS> متشکرم عالی بود <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت واقعا عالی <EOS>
<BOS> در کل خیلی عالی میگره فقط باید آنتن دهی مکانی که میخواهید بگذارید خوب باشه <EOS>
<BOS> خدایی نسبت به قیمتش خیلی عالی هستش. کم صدا فقط خیلی سری هاش ظریف هست و به سختی جاگذاری میشه و خیلی شکنندس. اما باز هم میگم نسبت به قیمتش عالی هستش. امیدوارم یکسال حداقل کار کنه. و البته یه مزیت دیگه هم که داره مسافرتی هست و با شارژر مبایل شارژ میشه حتی با شارژرفندکی ماشین اما حس میکنم دوام و کیفیت ساخت خیلی پایینی داره و طی چند ماه باطریش و شارژدهیش افت شدید پیدا میکنه امیدوارم اینجوری نشه البته یه ماشین اصلاح معمولی الان حدود پولشه پ این تو نوع خودش عالی هست <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت الانش خوبه بد نیست <EOS>
<BOS> عالیه دوسال خریدم <EOS>
<BOS> این دوسه روزی که گرفتم و استفاده کردم فعلا نقطه ضعفی ندیدم <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داشت <EOS>
<BOS> با سلام و احترام به دوستان عزیز:: در کل بد نیست <EOS>
<BOS> من به عنوان هارد دوم خریدمش ازش راضی ام <EOS>
<BOS> این دانگل به ماشین وصل نمیشه ولی به وصل میشه راحت شناسایی میکنه خیلی سریع (شرط آن است که درایورش را نصب کنید) چون سرعتش بالاست میشه هم انتقال فایل و هم اتصال اینترنت رو باهاش اشتراک گذاشت من خودم هنسفری بلوتوثی دارم تا متر هم قطع یا لگ هم نمیندازه هر کسی میگه کار نمیکنه به درد نمیخوره بلد نیست راش بندازه یه کم حوصله میخواد منم اول این طوری بودم دیدم وصل نشد خواستم مرجوعی بدم ولی یه کم صبر کردم باهاش ور رفتم بالا پایینش کردم رفتم تو بطن قضیه تونستم حل کنم البته شاید چون الکترونیک بلدم این طوری شده شاید اونایی که بلد نیستن به یه کم راهنمایی نیاز دارن <EOS>
<BOS> بنظرم استفاده شده بود و وقتی دست من رسید کثیف بود و لک چربی داشت که پاک نشد. ارزش مرجوعی نداشت <EOS>
<BOS> من فقط کارتن رو باز کردم و بعد از نگاه به کیفیت و خط و خش دسته اون رو برگردوندم. قیمت کالاهای غیر اصل حدود تومن هست توی دیجی کالا و این اصلا درست نیست که به اسم کالای اصل این محصول عرضه میشه. <EOS>
<BOS> هر کاربری میتونه برداشت خودشو بکنه بهرحال <EOS>
<BOS> کیفیت عالی <EOS>
<BOS> خوب و مناسب <EOS>
<BOS> برای دختزم خریدم خیلی ازش راضی <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه تنها بدیش اینه که اگه بندش پاره بشه باید ساعتو بندازی دور <EOS>
<BOS> عالیه بعد از یک روز به دستم رسید خوب شارژ میشه، پد بهتر از مدل کار میکنه یعنی دیگه فوق العاده هستش توصیه میکنم بخرید <EOS>
<BOS> واسه افرادی که مثل من فلش گم میکنن عالیست <EOS>
<BOS> ساعت بسیار خوب و کاربردی است. با تشکر <EOS>
<BOS> متاسفانه دستگاه تعمیری و دست دوم بود <EOS>
<BOS> نسبت یه قیمت عالیع <EOS>
<BOS> بسیار عالی و کاربردی <EOS>
<BOS> من امروز دستم رسید باز کردم دیدم تبدیل ریزر رو نداره ثبت مرجوعی کردم اگه قراره توش تبدیل ریزر نباشه لطفا عکسشو نزارید تو فروش یه دونه گنده بنویسید فاقد کابل ریزر در صورتی که کل تبلیغات گرین و مانورش توی این کیس کابل ریزرو مانور داده بودن نصبت به قیمت قابل تحمله <EOS>
<BOS> سلام شیک و خوش دست هست ولی نمیدونن چرا زود باتری خالی میکنه، اصلا هم باهاش کار نکنی شارژ باتری خالی میشه و خاموش میشه <EOS>
<BOS> من طبق نظرات سفارش دادم فعلا زیاد استفاده نکردم فقط یکی دو بار که اونم خوب بود امیدوارم طبق نظرات دوستان واقعا خوب باشه <EOS>
<BOS> تنها چیزی حس بدی بود گارانتی گوشی بود ک از چهار ماه قبل از اینی بدستم برسه شروع شده بود <EOS>
<BOS> نسبتا خوب! <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه ولی شارژر ضعیف جنس بند معمولی تا ضعیف و اینکه دیوارهاش ترک داشت و کالا مرجوعی و غیر آکبند بود راستش حوصله مرجوع کردنشو نداشتم <EOS>
<BOS> من دوتا ازز این محصول سفارش دادم رنگ مشکی یکیشو درست فرستادن یکی دیگشو اصلا از یه مارک دیگه به اسم ونوس فرستادن اما دیدم قیمتاشون تقریبا یکی بود دیگه مرجوع نکردم از خوده این دسته هم راضیم خوبه <EOS>
<BOS> باسلام. من نمیدونم فقط مال من این جوریه یا مدلشه که خالی میشه شارژش. اگر کلا این جوریه که باید تاسف خورد به حال این همه آدم که نظر مثبت دادن برای خرید! دوستان اگر یکی به من بگه ممنون میشم چون میخام مرجوعش کنم <EOS>
<BOS> خیلی محصول با کیفیتیه.. <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره نصبت بع قیمتش خیلی خوبه سرعتش رو میشه تنظیم کرد توی دست جا میگیره خلاصه خیلی خوبه باتری هم داره بلوتث هم همراهش هست <EOS>
<BOS> خوب فقط کارتریجش خیلی گرون و تعداد پیرینت کمی میشه باهاش گرفت <EOS>
<BOS> فلش خیلی خوبی سرعت خوب حدود مگ حجم واقعی داره رنگ مشکی خیلی قشنگه <EOS>
<BOS> من رنگ یاسی این مدل رو سفارش دادم با بالاترین قیمت نسبت به بقیه رنگها ولی در کمال تعجب رنگ کرمی که پایینترین رنگ هست برام ارسال شده و مابه تفاوت قیمتش هم بهم پرداخت نمیشه! <EOS>
<BOS> شیک، سبک و پرسرعت <EOS>
<BOS> کیفیتش درحد و اندازه پولی هست که میدید قطعا کیفیت خوبی نداره ولی بد هم نیست اگر میخاهید در همین رنج پول بدید پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> من خریدم چند روزه و واقعا عالیه تو تخفیف ویژه میارزه <EOS>
<BOS> من این کارت گرافیک رو با دیگر کارت گرافیکهای مقایسه کردم. با توجه به این که نسل است. از همه قویتر بود. <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> به نظر من که عالی هست. داخل مشخصات نوشته کیلوتر برد ولی این بیشتر از کیلومتر برد داشت. <EOS>
<BOS> واقعا عالیه از هر نظر پیشنهاد میدم حتما بخرید <EOS>
<BOS> دوستان این کارت حافظه سرعت خوبی نداره و جالب نیست <EOS>
<BOS> کوچیکه ولی کار راه بندازه <EOS>
<BOS> خوب بود. <EOS>
<BOS> تشکر از سرعت در ارسال فقط اگهی توضیح مختصری درباره راهاندازی وایفای پرینتر هم ارسال کنید مشتریها بسیار راحتتر خواهند بود <EOS>
<BOS> بسیار عالی است و حتما پیشنهاد میدم در کنار هارد خیلی عالی میشه <EOS>
<BOS> بسیار عالی و خوشگل <EOS>
<BOS> همه دوروبری هایی که اپل دارن چمشون دنبال این ساعته چون سنسور اکسیژن خون اپل تو ایران کار نمیکنه. تکلیف تون با خودتون مشخص باشه که چیزی به نام ساعت هوشمند اصلا نیاز دارید یا نه بعد بخرید. ظاهر مناسبی داره چشم درآر. از روزی که خریدم هنوز نیاز به شارژ نداشته با شارژ نصفه خودش راضیم. تشکر از فروشنده محترم بخاطر قسمت مناسب ترش <EOS>
<BOS> تا حالا که خوب بوده و کیفیتش مناسب هست <EOS>
<BOS> در کل بد نیست <EOS>
<BOS> کیفیت باتری بسیار بسیار پایینه کلا تا ساعت شارژ نگه میداره <EOS>
<BOS> من نطر بقیه رو که خوندم خیلی ترسیدم چون اکثرا گفتن کار دیت دوم براشون فرستادن و وقتی قیمت رو با بیرون مقایسه کردم ترسم بیشتر شد چون قیمتش تقریبا یک سوم بیرونه اما وقتی به دستم رسید دیدم کار عالیه کاملا نو بسته بندی عالی و راحت با برنامه به گوشی وصل شد <EOS>
<BOS> برای دخترم خریدم خیلی ازش راضی است <EOS>
<BOS> آشغالتر از این تو عمر چیزی نخریده بودم اصلا کار نمیکنه هی قطع و وصل میشه حیف پول که برا همچین چیز آشغالی بدی <EOS>
<BOS> برای استفاده از دوربین حتما نیبایست از حافظه میکرو اسدی جداگانه استفاده شود. <EOS>
<BOS> ۲تا نکته رو فراموش نکنید اول اینکه برای آرشیو استفاده کنید نه دائم وصل باشه دوم اینکه حتما استابیلایزر سر راهش بذارید به خاطر نوسانات برق <EOS>
<BOS> برای فیلم دیدن خوبه، کیفیت خیلی معمولی داره و اگر تا اخر صدا رو زیاد کنی میشه در حد کافی تازه <EOS>
<BOS> کیفیت خوب نسبت قیمتش میارزه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه کیفیت صداش هم بد نیست. <EOS>
<BOS> قیمت و کیفیت مناسب. <EOS>
<BOS> طراحی و ظاهر خوبی داره اما دقتش پایین هست و به سختی مینویسه <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود من کادو گرفتم <EOS>
<BOS> همون چیزی بود که میخواستم <EOS>
<BOS> گوشی میان رده خوبی هست <EOS>
<BOS> من اینو زمانی که میلیون بود خریدم ازش راضیم. البته از دوربین نمیشه زیاد حساب کرد <EOS>
<BOS> بعد از چهار سال استفاده هیچ نقطه ضعفی ندیدم <EOS>
<BOS> بدون گارانتی هست، هیچ کارت یا برچسب گارانتی نداره! <EOS>
<BOS> مدل «در سال و همزمان با رونمایی شد. این محصول در دو نسخه و میلیمتری روانه بازار شده است. سامسونگ این مدل را فقط ماه پس از عرضه روانه بازار کرده است. این ساعت هوشمند که استفادهی روزمره و ورزشی دارد، باعث میشود بتوانید از آن در تمامی لحظات روز استفاده کنید. باتوجه به طراحی اسپورت این ساعت، استفادهی آن برای خانمها و آقایان ممکن است. صفحهنمایش این ساعت میلیمتری اندازهای اینچی دارد و برای ساخت آن از فناوری استفاده شده است. رزولوشن صفحهنمایش × پیکسل است و تصویر واضح و شفافی را به نمایش میگذارد. این ساعت دارای حسگرهای متنوعی است که باعث میشود بتوانید فعالیتهای روزانهی خود را بهراحتی اندازهگیری کنید. این حسگرها شامل شتابسنج، ژیروسکوپ، الکتروکاردیوگرام، فشارسنج، سنسور نور محیط و شمارش ضربان قلب هستند. با بههمراهداشتن این ساعت، خیالتان بابت تمامی مسئولیتهایی که در طول روز دارید راحت میشود. قابلیت ضدآب این ساعت باعث میشود بتوانید از آن در شنا کردن استفاده کنید. گفتنی است قابلیت‎هایی مثل طراحی جدید حاشیه چرخان و رابط کاربری هم در ساعت هوشمند گلکسی وجود دارند. صفحه ساعت رابط کاربری بسیار آسانی دارد و کاربر می‎‎تواند فورا و تنها با یک بار ضربه روی صفحه به اپلیکیشنهای مختلف دسترسی پیدا کند. گفتنی است طراحی موسوم به در صفحه ساعت به شکلی است که رنگ آن متناسب با هر زمان از روز تغییر می‎کند. <EOS>
<BOS> من که خوشم اومد <EOS>
<BOS> یک روزه بدستم رسیده و موقعی که جعبه رو باز کردم شگفت زده شدم و ظاهر زیباش به دل ادم میشینه دیگه چه برسه به استفاده ازش قدرت عالی واسه بازی داره و فریم یا بالایی ارائه میده دو تا فن قوی هم داره که هنگام بالا رفتن دما اتومات روشن میشن لوله خنک کننده مسی و هیت سینک آلومینیومی نکات مثبت دیگه ش هستن با هسته و فرکانس عملکرد خوبی داره گارانتی ش خیلی بده درسته زده گارانتی آواژنگ اما تو توضیحات کارت گارانتی زده هیچی شامل گارانتی نمیشه که تعجب برانگیزه قیمت ش خیلی بالاست من خریدم که اگر یک ماه زودتر خرید میکردم میتونستم بخرمش اگر میتونید هزینه کنید یه دفعه ۱۶۵۰سوپر بخرید که قسمتش هست و هستههای سوپر تاس و فرکانسشش هست <EOS>
<BOS> از سال از این برند برای کنترلرهای کنسولهای اکس باکس و اخیر اکس باکس وان و ساعت دیواری و چراغ قوه استفاده میکنم بسیار با دوام و با کیفیت هستن <EOS>
<BOS> بسیار کاربردی. برای ضبط ویدیو، گرفتن عکس و گرفتن کلاسهای آنلاینم بسیار کمک میکند. <EOS>
<BOS> سلام. نوستالژیک <EOS>
<BOS> من تازه خریدم تو این چند روز که خوب بوده ولی دما رو درست اندازه نمیگیره <EOS>
<BOS> جنس خوب دست مشتری بدهید <EOS>
<BOS> قیمتش مناسبه، الان دوباره دیرم تخفیف هم گذاشتم که عالی شده قیمتش، خوش دست است و با کیفیت. <EOS>
<BOS> کیفیت چاپ عالی سرعت چاپ عالی امکانات عالی <EOS>
<BOS> سلام به نظرم قیمتش مناسبه <EOS>
<BOS> تو این ارتفاع سه پایه تنظیم نور برای عکاسی خیلی راحتتر. و نیاز به خم شدن برای تنظیمات دوربین نیست. به غیر از جایی که دوربین محکم میشد بقیه قسمتها استحکام خوبی داشت. <EOS>
<BOS> بهترینه حتما بخرید <EOS>
<BOS> فقط اشتباه فرستادن ب گوشی من میکرو نخورد ممنونم <EOS>
<BOS> کابل خوبیه ارزش خریدن داره <EOS>
<BOS> هم از نظر قیمت و هم کیفیت دقیقا اون چیزی بود که انتظار داشتم و سرعت شارژشم با کابل فابریک دستگاه یکی بود <EOS>
<BOS> کار معقولی است <EOS>
<BOS> شاید سیستم من قدیمی <EOS>
<BOS> خیلی خوبه دقت اندازه گیری هم در حد دوتا کاغذ آ4 <EOS>
<BOS> من چند نوع فیلیپس داشتم، نسبت به قیمت دیگر مدلها خیلی خوبه. <EOS>
<BOS> نسبت به سامسونگ با همین قیمت یه سرو گردن جلو تره <EOS>
<BOS> دوتاساعت ازاین محصول خریدم اصلا شیوه کارباساعت خعلی سخته. هیج جوره راه نیفتاده. لطفاا ویدیوش روبذارید. <EOS>
<BOS> خیلی کیفیت خوبی داره چند ساله دارم استفاده میکنم <EOS>
<BOS> خیلی به دلم ننشست. مخصوصا با اون دوخت افتضاحش <EOS>
<BOS> خوشگله اما انتظار امکانات بیشتر داشتم ازش <EOS>
<BOS> سایزش اندازه کف دسته، ولی طراحی باحال و جنس معقولی داره <EOS>
<BOS> با سلام نسبت به قیمتش گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> به سادگی از گوشی جدا میشه و اذیت میکنه! <EOS>
<BOS> احساس سامسونگ بودن نمیده. سامسونگ بازا میفهمن چی میگم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه توصیه میکنم <EOS>
<BOS> اصلا موی بینی رونمیزنه من که پیشنهادمیکنم نخرید <EOS>
<BOS> وقتی میخواستم از سرم درش بیارم یه سمتش شکست و کیفیت پلاستیکش خیلی اشغاله و خشکس <EOS>
<BOS> ماوس خوبیه در رنج قیمتی الی تومان! با نرخ فعلی دلار حدود تومان. به شخصه پس از مدتی کار کردن با ماوس، به دلم نشست و از انتخابم راضی هستم. کیفیت سیم هم خوب هست.. کنافی نیست اما خوبه! <EOS>
<BOS> محصولی که در این قسمت مشاهده میکنید یکی از تلفنهای بیسیم و باکیفیت شرکت «پاناسونیک» است که قابلیتهای محدودی دارد. پاناسونیک از دیرباز در زمینهی تولید تلفنهای بیسیم فعالیت داشته و محصولات این شرکت از کیفیت بسیار خوبی برخوردار هستند. «KX-TG1911» صرفا برای برقراری مکالمات تلفنی طراحی شده است و از امکانات پرزرقوبرق در آن خبری نیست. سیستم که در این مدل تعبیه شده است، میتواند تا شمارهی اخیر را که با شما تماس گرفتهاند در حافظهی خود ذخیره کرده و نمایش دهد. همچنین تا شمارهی آخری که شما با آنها تماس گرفتهاید، در حافظهی دستگاه ذخیره میشود و در صورت نیاز میتوانید با مراجعه به منوی آنها را مجددا شمارهگیری کنید. صفحهنمایشی هم که در این مدل تعبیه شده است، علیرغم اندازهی کوچک خود قادر است تا عدد را نمایش دهد و حروف آن خوانا هستند. باتریهای دستگاه هم در ساعت به طور کامل شارژ شده و حداکثر تا ساعت مکالمه را پشتیبانی میکنند. کمپانی پاناسونیک که پیش از این با نام شرکت الکتریکی و صنعتی ماتسوشیتا شناخته میشد یک شرکت چند ملیتی است که توسط کونو سوکه ماتسوشیتا در سال در کادوما، اوساکا ژاپن تاسیس شد و در ابتدای کار به ساخت تجهیزات الکتریکی میپرداخت. نام شرکت از اول اکتبر از ماتسوشیتا به پاناسونیک تغییر یافت. امروزه گروه شرکتهای پاناسونیک از بزرگترین تولید کنندگان در زمینه ساخت محصولات الکتریکی و الکترونیکی به شمار رفته و گستره محصولات آن از اجزا و قطعات الکتریکی تا محصولات الکترونیکی خانگی، اتوماسیون کارخانجات و تجهیزات اطلاعاتی و ارتباطی ادارات را در برمیگیرد. شرکت پاناسونیک در سال با ارائه سیستم ودر سال با تولید اولین سیستمهای تلفن دیجیتال موجب دگرگونی درصنعت سیستم مراکز تلفن در جهان گردید <EOS>
<BOS> فوق العاده کاربردی و با کیفیت. <EOS>
<BOS> در کل خوبه اما برای تدریس کیفیت صدای من کمتر از هندزفری سیمی سامسونگ ارسال میشه بنابراین برای تدریس از همان هندزفری قبلی استفاده میکنم اما برای صحبت با تلفن و گوش دادن موسیقی از هدفون بی سیم استفاده میکنم. <EOS>
<BOS> باید زوم کرد رو عکس ولی خوبه <EOS>
<BOS> متوسطه <EOS>
<BOS> اگه ارزونتر بود خیلی خوب بود من تو تخفیف ویژه گرفتم <EOS>
<BOS> عالی بود بخصوص اینکه دورش گارد محافظ داره <EOS>
<BOS> اگه نمیخواید هزینه زیادی واسه سیستم معمولی بکنید اینکارت گرافیک کار راه انداز هست بازیهای رو با رزولیشن به خوبی اجرا میکنه <EOS>
<BOS> با اینکه به شدت موافق خرید کالای ایرانی هستم اما با محصولی با برند ایرانی و ذات کاملا چینی مواجه شدم! متاسفانه برای گوشی دوم هم مناسب نیست ترجیحا از برند نوکیا استفاده کنید حتی با قیمت کمی بالاتر <EOS>
<BOS> سلام دوستان عزیز بنده با توجه به بودجهی محدودی که داشتم از بین مدلهای مختلفی که تو این محدودهی قیمت چیدمان کرده بودم این مدل رو انتخاب کردم. بعد از اینکه گوشی به دستم رسید، شروع به تست گوشی کردم. همه چی به نظرم عالی به نظر میرسید با توجه به قیمت گوشی جز دو چیز: دوربین گوشی یه ضد حال اساسی بم زد. یعنی ببین فاجعه. رفته بودم داخل یوتیوب تست دوربینشو دیده بودم، تو تستهای مقایسه با سایر گوشیها دوربینش خوب بود ولی من خودم تست کردم فاجعه بود. واسه همین قضیه مرجوع کردم گوشی رو. کیفیت صفحه نمایش هم میتونست به راحتی باشه. از نظر سایر مولفهها مثل کیفیت آنتن دهی و کیفیت تاچ صفحه نمایش و سرعت رابط کاربری گوشی فوق العاده عالی در این محدوده قیمت هستش. رابط کاربری هم یه رابط کاربری پر سرعت با امکانات نسبتا خوب و اولیه هستش. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> باکیفیت وراضی کننده <EOS>
<BOS> اگر به دنبال سیستم مداربسته تحت شبکهای هستید که به راحتی و بدون نیاز به سیم کشی نصب شودو همچنین محصول معتبری از یک برند معتبر باشد انتخاب صحیحی است. شرکت یکی از شرکتهای پیشرو و مطرح جهان (یکی از پنجاه برند اول دنیا در زمینه تولید دوربین مداربسته) و تولید کننده دوربینهای تحت شبکه دارای آپشنهای هوشمند اقدام به تولید سیستمهای نظارت تصویری بی سیم (Wifi) نموده است. یکی از انواع این سیستمها سیستم کانال بی سیم شامل عدد دوربین تحت شبکه بی سیم دستگاه کانال و عدد آداپتور است. از ویژگیهای دیگر این سیستم مقاومت در برابر نفوذ آب و گرد و غبار (IP66) اشاره کرد. این مدل ازقابلیت نصب پشتیبانی نمیکند. با نصب این سیستم برای محیطهای اداری – صنعتی – مسکونی و واحدهای صنعتی و. به راحتی میتوانید امنیت بالا را بدون سیم کشیهای بعضا مزاحم و غیر ایمن و همینطور راه اندازی بسیار راحت و سریع در محیط هایی به فاصله بدون دیوار و در محیطهای داخلی تا متر از تا دیوار داشته باشید. <EOS>
<BOS> پلمپ نبود و واقعا از خریدم متاسفم حدودا یک ماه طول کشید برام فرستادند و از همه سایتهای دیگر گرانتر این دی حی کالا نخرید <EOS>
<BOS> روزه که دارم ازش استفاده میکنم و راضیم. داغی نداشته. برنامهها به روز و عالی. خوش دست. کیفیت دوربین خوب بعلاوه داشتن فیلتر و جلوههای خاص خیلی سرگرم کننده اس مخصوصا برا بچهها. راضیم ازش <EOS>
<BOS> بسیار خوب و تحویل بسیار سریع <EOS>
<BOS> در کل یکی از سادهترین گوشیهای پاناسونیکه و امکانات زیادی نداره، ساخت مالزیه و کارایی خوبی داره، قیمتش هم نسبت به باقی قیمتهای بازار خوبه <EOS>
<BOS> حتما پیشنهادش میکنم بهتون. اگر فقط یک بار میخواد پول پاوربانک بدید و دیگه هزینه نکنید این مناسبترین انتخابه <EOS>
<BOS> از خرید این محصول راضی هستم <EOS>
<BOS> سلام. خسته نباشد. من این هدفون دیروز به دستم رسید. الان که ازش استفاده میکنم راضی هستم. کیفت صداش عالی است و میکروفونش صداش عالی <EOS>
<BOS> به نظر من این قیمت خوبه <EOS>
<BOS> اگه سیستمتون خوبه بخرید <EOS>
<BOS> عالی ممنون از دی جی کالا عزیز <EOS>
<BOS> کلا خوب بود. امکانات محدود من میخواستم به همین خاطر به صرفهترین محصول که برند هم باشه همین مدل بود. راضیم. کلا ولی همه چیز خیلی گرون شده.. <EOS>
<BOS> مدل «KX-TG3611BX» یکی از تلفنهای کوچک و کمحجم پاناسونیک است که از یک بیس کوچک و گوشی بیسیم تشکیل شده است. بیس اصلی گوشی در ابعاد میلیمتر و با وزن گرم و گوشی بیسیم با ابعاد میلیمتر و با وزن گرم یعنی تقریبا هموزن یک گوشی تلفن همراه ارائه میشود؛ همچنین بلندگوی خارجی گوشی بیسیم نیز در مواقع نیاز میتواند مورد استفاده قرار گیرد. برای ذخیرهی شماره تلفنهای خود میتوانید تا شماره را در گوشی بیسیم ذخیره کنید. باتریهای گوشی بیسیم در مدت ساعت به طور کامل شارژ میشوند و بعد از آن میتوانند تا ساعت مکالمه و تا روز به صورت آمادهبهکار تلفن را روشن نگاه دارند. در صورت گمشدن تلفن بیسیم میتوانید با فشار دکمهای که در کنار بیس اصلی تلفن قرار دارد، زنگ گوشی بیسیم را به صدا درآورید. بیس اصلی تلفن قابلیت نصب روی دیوار را نیز دارد که میتوانید در صورت تمایل آن را به دیوار پیچ کرده و روی میز نگذارید. تلفنهای بیسیم امروزه به یکی از لوازم مهم خانگی تبدیل شدهاند. پاناسونیک بهعنوان یکی از معروفترین برندهای تلفن همواره در این زمینه حرفی برای گفتن داشته است. <EOS>
<BOS> طرح و دوامش نسبت به مبلغش خوبه چراغش هم که چشم گیره <EOS>
<BOS> من برای پسرم خریدم راضیه <EOS>
<BOS> کیبوردض خوبه، موسش هم قابل قبوله، در کل پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> واسه بچهها خوبه، سرگرمشون میکنه <EOS>
<BOS> اگه برای کلاس آنلاین اینا میخواینش خیلی خوبه. <EOS>
<BOS> ماشین خیلی خوبی هس لرزش خیلی کمه واقعا ارزش خریدن داره <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه در کل با قیمت خوب از دیجی کالا خرید کردم <EOS>
<BOS> بعد از یکسال استفاده، خیلی خوب و با کیفیته ولی کاش با یکم بیشتر هزینه دو ترابایتش رو میگرفتم. سرعتش رو کامپیوتر من حدود مگ بر ثانیه هستش. فقط به گوشی و تلویزیون وصلش نکنید چون امکان سوختنش هست. <EOS>
<BOS> به نسبت قیمتش کیفیتش کافی بود، اما در کل کیفیت مناسب و مطلوبی نداشت <EOS>
<BOS> عالیه توصعه میکنم زود گوشی رو شارژ میکنه <EOS>
<BOS> تو تخفیف ویژه خریدم باتوجه به قیمت راضی بودم قبلا چرخشی داشتم به نظرم این مدل از مدل چرخشی بهتره و تمیزکنندگی قابل قبولی داره <EOS>
<BOS> این دیدگاه رو بعد از یک هفته مینویسم: یک کارتخوان بسیار شیک و بی نظیر کوچک و سبک که همه جا میشه برد برخلاف نظر خیلیا که گفته بودن خوب نیس هم کیفیت محصول خوبه هم پشتیبانیش عالیه مدارکتون کامل باشه در چند روز راه اندازی میکنن حتی خودشون پیگیر فعال شدن هستن و تماس میگیرن سوالاتم با آرامش و دقت پاسخ میدن خود دستگاه نسبت به قیمتش واقعا عالیه درصورتی که دستگاههای کاغذی الان هم گرون شده هم دیگه کاغذش رایگان نیست بنظرم بهترین گزینه همینه!! تو خریدش شک نکنید و با خیال راحت بخرید. <EOS>
<BOS> من زمانی که تخفیف داشت گرفتم با توجه به اون میارزه <EOS>
<BOS> من این ساعتو به قیمت ۴٫۶۰۰ خریدم وقتی اومد دیدم اسپیکرش خرابه درخواست تعویض دادم اما پولشو برام زدن و گفتن کد تخفیف میدن که با همون قیمت قبلی اینو دوباره بخرم اما اینکار رو نکردن و الان من مجبورم تومن گرونتر بخرم <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود با توجه به قیمتش شارژ هم خوب نگه میداره <EOS>
<BOS> بخرید ولی برای من مشکل داشت <EOS>
<BOS> من اول چون دیدم قیمت اش پایین هست گفتم شاید خوب نیست و مارک اش رو تا حالا نمیشناختم اما خریدم و تا الان چندباری که استفاده کردم خیلی خوب بوده و واقعا راضی ام ارزش خرید خیلی بالایی داره برای اصلاح ریش و اصلاح بدن و در حدی ریز میزنه که انگار تقریبا با تیغ زدی <EOS>
<BOS> مشکل ظاهری داشت و مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> ساعت مناسبی هستش و از همه جهت خوبه ولی مال من به زور فقط یکبار به گوشی وصل شد یعنی به گوشی وصل میشه ولی برنامه ساعت نمیشناسه و فقط تونستم زمان رو تنظیم کنم چون نمیشه با خود ساعت زمان رو تنظیم کرد <EOS>
<BOS> در هنگام خرید به روز رسانی کنید <EOS>
<BOS> خیلی خوبه پیشنهاد میشود <EOS>
<BOS> با سلام من این تبلت رو واسه همسرم خریدم این تبلتها دوستان در دو نسخه ارائه میشن ویندوز پرو و ویندوز هوم که ویندوز هوم با کارتون سفید و ویندوز پرو با کارتون خاکی یا قهوهای و طبق تحقیقاتی که داشتم هر دو تا کارتون اصل هستند و بد به دلتون راه ندید واسه من انتظار داشتم کارتون سفید بیارن یعنی ویندوز هوم ولی قهوه یا خاکی آوردن و دست شون درد نکنه عالی ه چون ویندوز پرو داره جعبه شامل تبلت و شارژر وات ی هست روشن که میکنید اول دقت کنید ویندوز واسه بار اول نباید مستقیم بره داخل ویندوز و تنطیمات اولیه باید بخواد وگرنه آک نیست داخل ویندوز که رفتید اپلیکیشن سرفیس رو واسه بررسی گارانتی نصب کنید اول ببینید گارانتی بین الملل ساله داشته باشید چون دستگاههای تعمیری یا ریفربیش همگی گارانتی روزه دارند و اینجوری قابل تشخیص هستند بعد اصل بودن ویندوز تون رو با مچ کردن اون با اکانت مایکروسافت و همچنین بدست آوردن کد فعال سازی داخل ویندوز و روشهای دیگه چک کنید اصل باشه و فیک نباشه بعد سیکل باتری تبلت تون رو بررسی کنید که چند بار شارژ شده و این کار از طریق نرم افزارهای مختلف و هم خود ویندوز و تاریخ روشن شدن لپ تاپ از سیستمinfo چک کنید و هم مدت زمان روشن بودن هارد هم با نرم افزار کریستال دیسک اینفو بررسی کنید ببینید چند ساعت روشن بوده بهمین سادگی شما میتونید لپ تاپ تون رو از اصل و نو و آک و پلمپ بودنش مطمئن بشید بعد ببینید صفحه تون پیکسل سوخته نداشته باشه از سایت پیکسل چک استفاده کنید براحتی واسه تست ش واقعا سرعت فوق العادهای داره عالی ه حتما پیشنهاد میکنم بخرید بعدم میتونی از تبلت ویندوزی تون لذت ببرید موفق باشید در واقع شما یه تبلت بزرگ دارید در اصل درصد یه کامپیوتر پرقدرت همراه دارید که کار تبلت رو هم واستون انجام میده ممنون از دیجی کالا اگه این نظر کامل بود و بدردتون خورده لایک کنید تا بقیه هم استفاده کنن. <EOS>
<BOS> پشتیبانی خوبی داره و به مسایل رسیدگی میکنن کیفیت هندزفری بده بهتره نذارید <EOS>
<BOS> هدفونهای بلوتوثی ابزارهای جانبی محبوب و پرکاربردی هستند که در مدت زمانی اندک به جایگاه ویژهای در میان کالاهای دیجیتال دست پیدا کردند. هدفون بلوتوثی مدل یکی از محصولات موجود در بازار است که باتری میلیآمپری آن در حالت پخش موسیقی ساعت و در حالت مکالمه ساعت دوام خواهد یافت. شعاع عملکرد این هدفون بین تا متر است و با اتصال آن به دستگاه‎های الکترونیکی متفاوت میتوانید آواهای مورد علاقهی خود را با کیفیتی بالا گوش کنید. این هدفون از طریق بلوتوث به دستگاه شما متصل میشود و دارای پورت است. این محصول دارای یک کابل تبدیل به است که توسط آن میتوانید هدفون را شارژ کنید و تا مدت زمان مناسبی به استفاده از آن بپردازید. این هدفون دارای قابلیت است و طراحی ارگونومیک گوشیهای آن صدای باکیفیتی را برای شما به ارمغان خواهد آورد. <EOS>
<BOS> جنش خوبه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> ریجستری راحت خرید مطمئن و با گارانتی <EOS>
<BOS> بد نیس خوبه نسبت به قیمتش میارزه <EOS>
<BOS> کفیتش حرف نداره اولش باورم نمیشد ایرانیه تو خریدش شک نکنید دست سازندهها درد نکنه <EOS>
<BOS> حرفی واقعا روی این ماوس نیست <EOS>
<BOS> من قبلا از این مدل داشتم سرعت عالی عمر زیاد <EOS>
<BOS> ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> بسیار عالی <EOS>
<BOS> خیلی بدرد نخور بی کیفیت و بیخود اصلا پیشنهاد نمیکنم اگر بخرید پولتونو ریختید دور حتی ماه هم نشون نمیده بدر بچه میخوره که باهاش بازی کنه <EOS>
<BOS> برای زمان خودش و به عنوان یه کار راه انداز خوب بود. <EOS>
<BOS> بسته بندیش طوری بود که درون جعبه تا خورده بود و باعث ایجاد کمی شکستی روی برچسب شده بود. بجز اشکال در بسته بندی، از نظر کیفیت و قدرت چسب و شباهت به عکس کاملا راضی هستم. <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود هم از نظز کیفیت هم نظر زیبایی اون هایی که میگن صدا بم هست عزیزم شما هدفون تومن بخری بیس زیاد داشته باشه صدا بم میشه ولی زیاد نیست بم صدا خیلی زیاد بیس عالی و کاملا راضی کننده یکم از تاچ بگم قبل وصل کردن سه بار بزنب روش زبانش انگلیسی میشود بعد به فاصله بعد در آوردن کانک میشه اگه یه بار بزنی روش استوپ میشه نگه داری عوض میشه رو گوشی سامسونگ دو بار بزنی رو هنذفری زیاد مبشه روی سمت راست اما روی هواوی از خود هنذفری کم میشه پس نگران نباشید که چرا صداش کم شده خیلی زیبا هم هست نمیدونم چی جا گذاشتم اما کلی ارزش داره بخری <EOS>
<BOS> خیلی معمولی و کار راه بنداز <EOS>
<BOS> هارد خیلی خوبیه، دیگه همه با این برند آشنا هستن مدت زیادی نگذشته ولی خب تا این جا که فوق العاده اس سرعتش من تو فروش ویژه خریدم قیمتش مناسب بود <EOS>
<BOS> من هم آیپد و هم آیپد ایر دارم. ایم آیپد پرو ۱۲، ۹ اینچ چیز دیگهای است و خیلی راضی هستم و مطالعه و کار با ان به خصوص پنل بزرگتر و سرعت عالی حس خوبی میده. یک جلد یا کیف خوب هم براش خریدم که استفاده راحتتر و امنتر باشه. ارسال و دریافت از دیجی کالا هم سریع و به موقع و اصیل و کاملا آکبند بود <EOS>
<BOS> خوب کتر میکنه فعلا مشکلی نداشته. فقط جنس پلاستیک پایینش ی کم ضعیفه <EOS>
<BOS> بعد از چند دقیقه کلا قطع میشد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> واقعا کیفت دوربین اچ دی نیس و خیلی کمتره <EOS>
<BOS> مثل فیلمش عالیه <EOS>
<BOS> من یکسال پیش رو از دیجی خریدم ولی چند روز پیش فنرش در رفت بااینکه فنرشم گرفتمو جاانداختم ولی قدرت قبل رو خیلی نداره و برای زاپاس خریدم چون واقعا راضی ام تازه من و خواهرم هرکدوم ماهی دوبار ازش استفاده میکردیم. سالم هم بود من راضی بودم. <EOS>
<BOS> سلام من برا پسرم خریدم و راحت چسبیده شد.. فقط اینکه سی پی یو دستگاه داغ کرد و دستگاه پسرم سوخت لطفا به اینکه مثله دقت کنید دستگاه خیلی داغ میشه وقتی استیکر روش چسبیده میشه حواستم باهاتون در میون بزارم <EOS>
<BOS> باورم نمیشه چقدر گرون شده. من این تب لتو پارسال میلیونو سیصد خریدم! خیلی هم ازش راضیم. <EOS>
<BOS> خیلی هارد خوبیه. بعضی دوستان گفتن دست دو هست ولی نو بود مال من و راضیم <EOS>
<BOS> سیمش اصلا خوب نبود و بعد از چهار پنج روز کیفیت پخش صداش خیلی میاد پایین (برای من که اینطوری بوده) <EOS>
<BOS> اسفند خریدم یکم پول بیشتر بزارید یه چیز بهتر بخرید تصویر بهتر داشته باشه <EOS>
<BOS> عالیه من از مهر خریدم راضی ام <EOS>
<BOS> سلام چرا نگه دارنده گوشی همراهش نیست! اینطوری برای موبایل غیرقابل استفاده میشه که <EOS>
<BOS> عالیه تو هیچ برنامه و بازی ای کم نمیاره <EOS>
<BOS> در کل خوبه با توجه به قیمتش واسه بینی استفاده میکنم. دکمه روشن خاموش کردنش ضعیفه. یه دونه داشتم و روی روشن که بود، دکمهاش از جا کنده شد و دائم روشن هست. هر چقدر سعی کردم درست نشد و روی روشن گیر کرده. یعنی باتری رو باید جدا و متصل کنیم تا قطع و وصل شه. ولی بقیه چیزاش خوبه. <EOS>
<BOS> مهمترین ویژگی مثبت این هارد، سرعت بسیار خوبشه. <EOS>
<BOS> کیفیت بسیار خوبی داره و نگهداری شارژ حدودا الی روز است. قدرت آنتن دهی خوبی هم داره. <EOS>
<BOS> کیفیت خوب <EOS>
<BOS> من با شارژر اصل سامسونگ امتحان کردم فست شارژ هم کار میکرد. فقط طول کابل کمی کوتاه هست. از بقیه جهات مناسبه. <EOS>
<BOS> من این ساعت برای همسرم خریدم و بسیار زیبا و خوس دست هست و با توجه به اندازش کاملا مناسب دست بانوان هست فقط یه مقدار باتریش خیلی بادوام نیست اما خیلی هم ضعیف نیست باید هر روز شارژش کنید اگر استفاده روزانه دارید <EOS>
<BOS> من از باد سرد استفاده میکنم اول که خریدم ی بویی میداد ولی به مرور زمان درست شد <EOS>
<BOS> امروزه هندزفریها یکی از ابزارهای جانبی دیجیتال کاربردی و محبوب هستند که برای گوش سپردن به موسیقی، مکالمه، گیمینگ و دیگر امور به استفاده میشوند. هندزفری مدل وزن کم و ابعاد مناسبی دارد و طراحی ارگونومیک سریهای آن باعث میشود که در زمان استفاده آسیبی به گوشهای شما نرسد و گوشتان را خسته نکند. اتصال این هندزفری به دستگاه دیجیتال شما نظیر موبایل یا لپتاپ از طریق سیم انجام میپذیرد و کابل متری آن محدوده عملکرد مناسبی را در اختیار شما قرار خواهد داد. این محصول برای کاربری عمومی و مکالمه گزینهی مناسبی است و از آنجا که استفاده از آن در زمان مکالمه و انجام دیگر امور دست شما را برای نگه داشتن تلفن همراهتان اشغال نمیکند، آزادی عملکرد بیشتری را برای شما به ارمغان میآورد. پاسخ فرکانسی هندزفری مدل تا هرتز و امپدانس آن اهم است که قیمت آن در مقابل کاربردی که دارد مناسب در نظر گرفته شده است. <EOS>
<BOS> بخرید حتما خیلی خوبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوب بود <EOS>
<BOS> اگر الی سانتی متر ابعاد بزرگتر شود، عالی است. <EOS>
<BOS> آشغال به تمام معنا <EOS>
<BOS> نامش که میپره دیگه نمیاد باید گوشی خاموش روشن کنی تو فیلم تبلیغاتیش که نشون میده اصلا همچین گوشی نیس مثل من فریب کلیپ شو نخوریم از کنار پیچ هاش شروع به ترک میکنه صدا ضعیف میره میاد دوربین شم ضعیفه ولی تو تبلیغات میگه مخصوص عکاسی اطمینانی برا ضد آب بودنشم نیس فقط میشه برا جا صابونی استفاده کرد در کل من ناراضیم ۵تومن انداختم بیرون <EOS>
<BOS> جالبه و کاربردی <EOS>
<BOS> سلام من این ساعت برای هدیه خریده بودم و الان ساعت که هدیه دادم کلن کلیک ساعت کار نمیده و تا ثانیه هم نگه میدارن ولی صفحه ساعت خاموش میشه و خیلی از قابلیتهای ساعت کار نمیکنه لطفا رسیدگی کنید. حتی والپیپیر هم نمیشه عوض کرد <EOS>
<BOS> خوش فرم و راحتی در استفاده سوکت شارژ تایپ <EOS>
<BOS> واقعا بهترینه <EOS>
<BOS> خیلی مصنوعی و بی کیفیت بعد اینکه کوتاه هستش <EOS>
<BOS> سالم به دستم رسید. ویتنامی اصله. خوب کار میکنه. راحت هم راه میفته وکارتریجشم ارزونه و قابل دسترس. مارک خوبیه. فقط کابل سوکتی همراه چاپگر نبود متاسفانه و خریدم <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت اش خیلی خوبه، فقط حیف که بدنه مقاومتری برای انتخاب نکردن <EOS>
<BOS> من اینو از دیجی گرفتم کیفیتش نسبت به قیمتش بد نیست کارتونو راه میندازه <EOS>
<BOS> تازه گرفتم. خیلی خوبه. من راضیم <EOS>
<BOS> واقعا عالی و قیمتشم مناسب بود <EOS>
<BOS> تو شگفت انگیز خریدم قیمتش مناسب بود ولی مثل باطریهای معمولی عمر داره. <EOS>
<BOS> رنگ خریداری شده: مشکی - بین این گوشی و گوشی هواوی اگر سرویسهای گوگل و اندازه بزرگ صفحه نمایش برایتان زیاد مهم نیست؛ بدون شک گزینه مناسبتری خواهد بود؛ چون هم ظرفیت حافظه داخلی و هم حافظه رم بیشتری دارد و دوربین دارای یک لنز بیشتر (لنز واید) میباشد واز همه مهمتر دارای صفحه نمایش که با کیفیتتر هست میباشد؛ با قیمت برابر با ولی اگه سرویسهای گوگل واندازه صفحه نمایش برایتان در اولویت هست بدون شک بهتر است؛ من این گوشی رو دوماه قبل برای پسرم خریدم از دیجیکالا <EOS>
<BOS> عالی عالی بود، بعد از چند سال کاملا سالم از زیر دست پسرم در رفته <EOS>
<BOS> درود خدمت هموطنهای عزیز و دوست داران تکنولوژی و فناوری امیدوارم هرکجایی از ایران عزیز هستید اول سلامت باشید بعد خوشحال! خلاصه عرض کنم از قدیم که فکر کنم آیفون تولید شد تا الان که و پرو تولید شده ازش استفاده میکنم و کاملا اکثر نیازهامو براورده کرده و اینکه انتخاب موبایل و ایپد امریست کاملا سلیقهای هست نوع استفاده ما، انتخاب سیستم عامل، راحتی و کاربرد و خیلی ملاکهای دیگر تنها چیزی که میتونم بگم خالصانه از ته قلبم اینه که جوانان و تمامی مردمان کشور عزیزم اونقدری دست و بالشون باز شه تا قدرت خریدمون افزایش پیدا کنه تا لحظات خوبی رو تجربه کنیم و به چیز هایی که دوست داریم و مورد نیاز ماست برسیم هرچند این دنیا کوتاه هست با صرفه جویی کردن هزینهها و کمتر توجه کردن به تجمل گرا بودن خودمون، (اول از خودم میگم جسارت نمیکنم به بزرگوران خوش قلب) میتونیم دل دیگران و اطرافیانمون رو شاد کنیم و مطمئن باش شک نکن سالهای آینده زندگیت برات مهم نیست چی داشتی اما لذت شاد کردن دل دیگری هرگز از یادت نمیره ببخشید طولانی شد. آرزوی سلامتی برای شما دیجیکالاییهای عزیز. <EOS>
<BOS> توان خروجی در این مدل از شارژرهای دیواری «اپل» وات است. همچنین جریان خروجی در آن ۳٫۰ آمپر شدت دارد و برای شارژ باتری انواع گوشیهای موبایل، دوربین دیجیتال و دیگر لوازم از این قبیل مناسب خواهد بود. در این شارژر دیواری یک سه شاخه برق قرار گرفته که از آن برای اتصال شارژر به پریز برق استفاده میشود. البته توجه داشته باشید که این سه شاخه با پریز برق در ایران سازگاری ندارد و شما برای استفاده از آن باید از یک تبدیل به استفاده کنید. پس از استفاده از این تبدیل، شما میتوانید شارژر را بهطور مستقیم به پریز برق متصل کرده و دستگاه مورد نظر خود را با کمک یک کابل به آن متصل کنید. ولتاژ ورودی در این شارژر تا ولت و ولتاژ خروجی در آن ولت است. وزن این شارژر گرم بوده و ابعاد آن بهصورتی طراحی شده که بهسادگی قابل حمل باشد. <EOS>
<BOS> عالی بود توصیه میکنم بخرید مناسب بود <EOS>
<BOS> عالیه عالیه <EOS>
<BOS> امروز به دستم رسید و واقعا فوق العاده بود. خیلی خوبه. <EOS>
<BOS> خوب بود من که راضی بودم برای هدیه روز پدر خریدمش <EOS>
<BOS> بسیار زیبا است و از رزولیشن بالا هم پشتیبانی میکند <EOS>
<BOS> این گوشی را برای استفاده در کلاسهای مجازی گرفتم و با توجه به افزایش قیمت شدید گوشی یک گوشی میان رده متوسط محسوب میشه و بد نیست ولی توقع زیاد اصلا ازش نداشته باشید <EOS>
<BOS> خیلی کوچیکه و من به عنوان هدیه خریدم، <EOS>
<BOS> من دو روزه گرفتم بیشتر واسه کال اف دیوتی موبایل گرفته بودم اصلاو اصلااگزینوس خوب نیست گیم کلا لگ انقدر که نمیشه بازیکرد واقعا خورد تو ذوقم کاش نمیگرفتم باطری هم افتضاح. <EOS>
<BOS> هم کیفیت بسته بندیش خوب بود و هم زمان ارسالش و من کلا بار استفاده کردم چون تازه خریدم و همون بارم خوب بود ولی موهای منم حالت خیلی نداره اما در کل راضیم.. <EOS>
<BOS> عالیه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> من ازاین مدل داشتم به محض دیدن تو دیجی کالا دوباره خریدم من ساله که اولی رو که از بازار خریدم دارم استفاده میکنم و واقعا نسبت به هزینهای که میکنید خیلی خوبه <EOS>
<BOS> تصویر خوب و مقبولی نصبت به قیمتش داره من با دانکل به گوشی وصل کردم با اچ دی ام ای به رسیور هم وصل میشه خوبه در کل <EOS>
<BOS> خوبه. کمی قیمتش بالاست <EOS>
<BOS> خیلی خوبه <EOS>
<BOS> از کارکردش راضی هستم <EOS>
<BOS> تقریبا برای هر سی دی ساعت طول کشید <EOS>
<BOS> قیمت و کیفیت مناسب بود. حدود عدد رایت کردم و مشکلی نداشتن <EOS>
<BOS> آکبند نبود و بسته رطوبت گیر توش باز شده بود مرجوع کردم و انصافا دیجی کالا یک روزه مبلغ رو به حسابم واریز کرد <EOS>
<BOS> از لحاظ ظاهری خیلی زیباست اما دکمه پاورش انقدر سفت و محکمه که اصلا کار نمیکنه مجبور شدم اون دکمه رو در بیارم کلا <EOS>
<BOS> من برای کار هوایی مثل ورزش که تحرک زیاد داره اصلا توصیه نمیکنم من بیشتر تو خونه ازش استفاده میکنم و راضی هستم و بیرون که میرم نه <EOS>
<BOS> صدای عالی باتری عالی و در مدت طولانی استفاده گوشتان را اذیت نمیکند <EOS>
<BOS> خیلی خفنه، فقط من گرونتر گرفتم و الان که قیمت رو دیدم ارزونتر شده. خفن دیگه. خدایی خفنه <EOS>
<BOS> مادربورد رو برای پردازنده نسل سفارش دادم و بدستم رسید وقتی بدستم رسید پشت جعبش ساپورت سی پی یو نوشته بود نسل و با تحقیق تو سایت خود ایسوس فهمیدم باید بدم بایوسش آپدیت شع اگر پردازنده نسل ندارید برا آپدیت نهوخودتون از روشهای یوتوب اقدامی کنید نه بدید کافی نت و لوازم کامپیوتری چون یراست گارانتی که برای من با بود باطل میشه من خودم دادم نمایندگیش اوکی کردن برسیم سر اصلا مطلب مادربرد واقعا خوب و شکیل و قدرتمنده برا سیستماتون تمامی اقلام لازم (2 عدد کابل ساتا، شیلد پشت کیس، پیچ مخصوص اس اس دی دفترچهها راهنما به زبان فارسی) خلاصه که یه محصول کامله و از این لحاظ خیالتون راحت باشه اگر میخواید یه یا نسل نهمی بدون قابلیت اور کلالک ببندید خیلی مناسبه <EOS>
<BOS> شانس من تو دیجی کالا تا قبل این خوب بود و همه جنساییکه بگیر نگیر داشت واسه من عالی درمیومد. این یکیم گفتم به نظرا اعتماد نکنم. درخواست دادم اومد اصلا روشن نمیشد. همون لحظه درخواست مرجوعی دادم <EOS>
<BOS> کالا بسیار دیر به دستم رسید بعد دو هفته! پرینتر خوبیه اما با تبدیل نمیشه به گوشی وصلش کرد.. برای دفتر و ادارهها مناسبه. <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> به معنای واقعی فوق العاده <EOS>
<BOS> خیلی با کیفیت بود من یکسال پیش خریدم از دیجی کالا و خیلی کیفیت وقیمت مناسبی داشت. ممنون از دیجی <EOS>
<BOS> نصف روز بیشتر کار نکرد <EOS>
<BOS> چسب خوبی داره اما اونقدری که در تصویر هست بالا نمیاد و راستش خوشم نیومد خوب نمیایسته <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> ساده ست <EOS>
<BOS> من همزمان هم این مدل رو گرفتم هم شارژدهی بالاتری داره ولی کیفیتش جالب نیست خیلی معمولی هست و بیس قوی ای داره ولی کیفیت صدا رو آورده پایین طوری که فک میکنید به هندزفری ارزون تو گوشتونه. ولی خب فانکشنهای خیلی خوبی براش تعریف شده که نقاط قوتش هست. شارژدهی خوبی هم داره <EOS>
<BOS> کاملا راضی <EOS>
<BOS> واسه هدیه برای خواهرم گرفتم واقعا راضیه ولی اونجوری که دوستان گفته بودن معجزه نمیکنه <EOS>
<BOS> من خودم عکاسم و با تجهیزات آشنا هستم عکس اصلی محصول رو با سه پایه نور بلند گذاشتین ولی برای من یه سه پایه موبایل فرستادین که توی دیجی اسمش سه پایه موبایل مهره طلایی که توی عکساس برای من ارسال نشده رینگ لایت توی عکسا روی سه پایه نور قرار میگیره در صورتی که از من پیچیه! توی مشخصات محصول زدین ارتفاع تا سانتی متر ولی در اصل سانت هست دیجی کالای عزیز لطفا رسیدگی کنید <EOS>
<BOS> درکل خوب بود <EOS>
<BOS> قیمتش نسبت به کاراییش خوبه <EOS>
<BOS> من دوست داشتم خوب بود <EOS>
<BOS> کیفیت بد بود نامرتب و فاقد چسبندگی لازم <EOS>
<BOS> رنگ طلایی اون بیشتر زنانه هست. من برای پدرم خریدم. صفحه کلیدش هم سفید هست. قشنگه ولی برای آقایون سن بالا بهتره رنگ دیگهای انتخاب بشه. <EOS>
<BOS> عالی و بهترین <EOS>
<BOS> خرید محصول پیشنهاد میکنم خیلی با بسته بندی خوب ومناسب به دستم رسید ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> صدای گوشی بسیار پایین اندروید ورژن که عملا غیر قابل استفادست و بدتر از همه شارژر گوشی هم خراب بود درخواست مرجوع دادم با تشکر از دیجیکالا <EOS>
<BOS> از دیجی کالاممنون <EOS>
<BOS> من واقعا به این وسیله نیاز داشتم ولی وقتی رسید به دستم اصلا روشن نشد خیلی خورد تو ذوقم مرجوع کردم <EOS>
<BOS> باکیفیت بود، اصل بود <EOS>
<BOS> درپوش ضد آب خوب بسته نمیشه <EOS>
<BOS> سه سال پیش، یک دهم قیمت امروز از دیجی کالا خریدمش و ازش راضی هستم. فقط مشکلش اینه که بیشتر از نیم ساعت فیلمبرداری نمیکند و خودش خاموش میشه. باید دوباره روشنش کنی. من نمیدونستم و جلسه دفاعیه پایان نامه م ناقص ضبط شد! <EOS>
<BOS> گوشی موبایل «iPhone پرچمدار جدید شرکت اپل است که با چند ویژگی جدید و دوربین دوگانه روانه بازار شده است. اپل برای ویژگیها و طراحی کلی این گوشی از همان فرمول چند سال اخیرش استفاده کرده است. نمایشگر آیفون به پنل مجهز شده است تا تصاویر بسیار مطلوبی را به کاربر عرضه کند. این نمایشگر رزولوشن بسیار بالایی دارد؛ بهطوریکه در اندازه­ی اینچیاش، حدود پیکسل را در هر اینچ جا داده است. قاب پشتی آیفون جدید هم از شیشه ساخته شده تا هم گوشی مشکل آنتندهی نداشته باشد و هم امکان شارژ بیسیم باتری در این گوشی وجود داشته باشد. البته قابی فلزی این بدنه شیشهای را در خود جای داده است. این بدنه­ی زیبا در مقابل خطوخش مقاومت زیادی دارد؛ پس خیالتان از این بابت که آب و گردوغبار بهراحتی روی آیفون تأثیر نمیگذارد، راحت باشد. علاوهبراین لکه و چربی هم روی این صفحهنمایش باکیفیت تأثیر چندانی ندارند اما این هم پایان کار نیست، آیفون جدید میتواند به مدت دقیقه در عمق متری آب دوام بیاورد. تشخیص چهره با استفاده از دوربین جلو دیگر ویژگی است که در آیفون جدید اپل به کار گرفته شده است. قابلیت اتصال به شبکه­های و بلوتوث نسخه نسخه­ی از دیگر ویژگیهای این گوشی هستند. ازنظر سختافزاری هم این گوشی از تراشه­ی جدید بهره میبرد که تا بتواند علاوه بر کارهای معمول، از قابلیتهای جدید واقعیت مجازی که اپل این روزها روی آن تمرکز خاصی دارد، پشتیبانی کند. به گفته خود شرکت اپل این گوشی دارای سرعتی برابر نسخه خود است. <EOS>
<BOS> بنظرم برای روزمره و کارای عادی خیلی خوبه فقط یکم دوربین و صداش پایین <EOS>
<BOS> ایفون جا برای حرف نمیزاره <EOS>
<BOS> اصلا توصیه نمیکنم به درد نمیخوره من شب به دستم رسید ولی فرداش نور کم شد و سوخت منم مرجوع کردم <EOS>
<BOS> دوسش دارم ساده ولی برای کار تایپ و حساب داری عالی بعد خرید دیجی تخفیف گذاشت <EOS>
<BOS> بازم میگم از بیرون خرید کنید تا مث من پشیمون نشید تومن انداختم آشغالی حیف پول واقعا که بازحمت بدست میاد و اینجوری شما هدرش میدین <EOS>
<BOS> خیلی نازکه انگار میشه با دست تاش کرد ولی با توجه به قیمت قابل قبوله. امیدوارم ضرر نداشته باشه <EOS>
<BOS> ضعیف است و درست جفت نمیشه رو کابل <EOS>
<BOS> برای دوربین اینستکسه این فیلما. کیفیتش خوبه ولی گرونن. <EOS>
<BOS> عالی و با کیفیت و سرعت بالا <EOS>
<BOS> بسیار با کیفیت تا خریدم بسیار بی نقص <EOS>
<BOS> فقط کار راه اندازه. همین <EOS>
<BOS> مثل سشوارهای حرفهای دمندگی و حرارت خوبی داره و اصلا نیازی نیست هزینه بالایی هم بکنید. <EOS>
<BOS> کیفیت صدا و سیم واقعا عالیه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه برای پسرم خریدم <EOS>
<BOS> عالی یکی از شیکترین موبایلهای هست که دیدم <EOS>
<BOS> دسته خوبیه خریدش رو به شما هم پیشنهاد میکنم دوتا خریدم با فامیل وداداشم باهاش بازی میکنیم <EOS>
<BOS> کیفیتش نسبت به قیمتش خوب بود <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت، دستگاه بسیار عالی هست. تیغه و شانهها به خوبی کار میکنن. باطری مناسب و زمان شارژر قابل قبولی داره. تنظیم کننده تیغه کمی نگران کننده است اما نه زیاد. نگرانش نباشید <EOS>
<BOS> کارایی خوبی داره <EOS>
<BOS> توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> صدای محیط رو میشنوید تا حد زیادی کیفیت ساخت برای این رنج قابل قبول بود <EOS>
<BOS> یک ساله استفاده میکنیم زیر فشار بازی مشکل نداشته <EOS>
<BOS> خیلی ضعیف حتی از گوشیهای هم ضعیف تره به نظرم اگر برای سالمند میخواید گوشی بگیرید همون از محصولات نوکیا صفحه کلید دار استفاده کنید <EOS>
<BOS> باتشکر، بنده از گرون یا ارزون بودن کالای خریداری شده از فروشگاه دیجیکالا کاری ندارم اما از فرستادن طبق برنامه، برگردان پول در موقع لغو خرید و از ارسال خود جنس انتخاب شده بدون کم کسری که باعث جلب اعتماد مشتری میشود کمال تشکر را دارم <EOS>
<BOS> خیلی راضی هستم چند وقت هست خریداری کردم واقعا تو مدلهای مشابه عالیه <EOS>
<BOS> خوب شارژ میشه <EOS>
<BOS> سلام. عالی بدون مشکل. <EOS>
<BOS> به هیچ وجه <EOS>
<BOS> در کل نسبت به قیمتش خوبه. من برای پسرم پرهام برای تولدش خریدم <EOS>
<BOS> بسیار عالی و خوب <EOS>
<BOS> واسه من اک نبود نمیدونم چرا! <EOS>
<BOS> بر روی پخشهای مارک پایونر کار نمیکنه. <EOS>
<BOS> من از کارکرد و باتریش خیلی راضی هستم و توصیه میکنم <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتش میارزه <EOS>
<BOS> در یک کلام عالی عالی عالی <EOS>
<BOS> کاربردی برای ارائه اما برای وب گردی و دیدن فیلم با کیفیت بالا اصلا توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> قیمت مناسب این گوشی با توجه به امکاناتی که داره ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> بسیار خوب توصیه میکنم <EOS>
<BOS> واقعا از همه نظر این تبلت عالیه بدون کوچکترین مشکلی سنگینترین برنامهها اجرا میکنه و از نظر حافظه اگر از تبدیلهای لایتنینگ به کارت حافظه میکرو اس دی استفاده کنید به مشکل بر نمیخورید. من از جمله افرادی هستم که کار با لپتاب و وزن سنگین لپتاب برای حمل مشکل دارم این تبلت خیلی روان نرم افزار اتوکد که برای مهندسین عمران هست برای من اجرا میکنه و میشه طراحی انجام داد فقط باید توانایی پرداخت سالیانه برای استفاده از اتوکد درون برنامه داشته باشید. <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت، گوشی خوبیه و کار راه اندازه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه و برنامشو تو گوشیت نصب کنی اتومات تنظیم میشه ظاهرش خیلی خوبه بزرگ نیس تقریبا آپشنهاش الکیه به گوشیت وصل باشه زنگ و پیام میتونی باهاش همون لحظهای که میاد ببینی درکل نسبت به قیمتش میصرفه خوشکله <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> سرعت اینترنت معمولیه. مدت زمان لازم برای شارژ شدن زیاده. مدت زمانی که شارژ میده کمه. <EOS>
<BOS> تو مشخصات نوشته بود صفحه نمایش لمسی اما لمسل نبود رنگ بندی صفحه نمایش اصلا مثل عکسها نیست <EOS>
<BOS> نورش خوب بود <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود فقط کاشکی سر سرامیکها عوض هم میشد مثلا میتونستیم ویوها رو عوض کنیم و سرامیک صاف رو قرار میدادیم ولی در کل عالی بود <EOS>
<BOS> خوب بود و سرگرم کننده <EOS>
<BOS> زیاد دوستش ندارم چون ظریف نیست <EOS>
<BOS> تازه به دستم رسید طراحی عالی داره کار کردن با دکمه هاشم خوبه رقص نورش عالیه در این بازه قیمت امکاناتش خیلی بیشتره ارزش خریدو داره کمی از جنس سیم راضی نیستم ولی زیاد ایراد دار نیست با دکمه لایت و اف ان میتونین رقص نورو اجرا کنین در کل برای استفاده عادی و گیم عالیه <EOS>
<BOS> من راضی ام <EOS>
<BOS> بعد داخل گوشی بود حتی یکبار هم بعد از جا دادن از جاش تکون داده نشد اما سوخت اگر میخوای پولتونو هدر ندید پس نخرید فقط میتونم بگم ی جنس اشغال دارن میدن دست مردم اگه نمیخوای اذیت بشی پس نخرید <EOS>
<BOS> بعد از چند ماه یه دفعه کار نکرد بردم درستش کردم داره کار میکنه <EOS>
<BOS> طبق تعریفا خریدم واقعن کیفیت خوبی داره بیس عالی فقط قطعی داره نمیدونم واسه چی و یه گوشی قطع میشه یدونه کار میکنه دوباره جفتش کار میکنه دوباره قطع میشه یکیش مرجوع کردم یکی دیگه سفارش بدم <EOS>
<BOS> کارمو راه انداخت <EOS>
<BOS> به درد گیمهای رده بالا نمیخوره اما گیمهای رو با رزولیشن قابل قبول اجرا میکنه <EOS>
<BOS> بسیار با کیفیت و عالی <EOS>
<BOS> لپ تاپ جزء سریهای میان رده شرکت لنوو قرار دارد و در حال حاضر جدیدترین لپ تاپ اینچ سری این شرکت در بازار کشور محسوب میشود که در سال رونمایی شد. این لپتاپ با تلفیقی از دو مدل و طراحی شده و با سخت افزار مناسب و وزن سبک، مناسب امور روزمره، خانگی، گرافیکی نرمال، اداری و مهندسی با پردازش رو به بالا است. ضخامت این دستگاه کمتر از و وزن دستگاه کیلوگرم بوده که اعدادی متوسط برای یک لپتاپ اینچی میان رده محسوب میشوند و ازاین حیث گزینه نسبتا مناسبی برای کسانی که حمل و نقل زیادی با دستگاه خود دارند. در این لپ تاپ از یک پردازنده بیتی استفاده شده است که تمامی پردازشها را تا سطح خوبی انجام میدهد. از فواید مفید این باز شدن درجه به سلامتی ظاهری و مکانیکی آن ارتباط دارد و از شکستن لولاها جلوگیری میکند. گفتنی است که لانچ شدن این لپتاپ تا رسیدن به مرحله ویندوز نسبت به همردههایش در برندهای دیگر دارای مقدار بسیار کمی کندی است. <EOS>
<BOS> راضیم جنسش خوبه خوب کار میکنه <EOS>
<BOS> خیلی قوی نیست ولی برای دانش آموز خوبه قیمت بالاست <EOS>
<BOS> چاپگر خوبیه در کل واسه چاپ خونگی عالیه <EOS>
<BOS> این اولین باری بود که این وسیله رو میخریدم و ترجیح دادم محصولی با قیمت پایینتر خریداری کنم. برای همین یک بررسی کلی میگذارم چون نظریات سایرین اونقدر جامع نبود که در تصمیم گیری من برای خرید تاثیر گذار باشه. شکل و شمایل زیبایی داره و کیفیت بدنه هم قابل قبول هست. میشه هدیه هم داد. ضخامت هم در بیشتر محل به اندازه یک سکه تومانی هست. یک برس کوچک هم همراهش هست. انرژی محصول با یک باتری قلمی تامین میشه که خودتون میخرید. صداش به اندازهای هست که توی خونه همه بفهمند داری چیکار میکنی. همان اندازه یک ماشین ریش تراش برای زدن موی بینی مناسب هست و برای گوش هم اگر جلوی آینه نباشی ولی باز هم مشکلی نداره چون موقع زدن مو صداش بیشتر میشه و متوجه میشی کار داره درست انجام میشه. برای گرفتن موهای بیش از دومیلیمتر مناسب هست (یعنی اگر موی دست رو بزنی دو میلیمتر کمتر رو کوتاه نمیکنه) سرش باز میشه و میتونی داخلش رو تمیز کنی. تیغه اصلاح که دوار هست و مو رو کوتاه میکنه خیلی ظریف هست و اگر دقت نداشته باشی هنگام نظافت یا. ممکنه برای جا انداختن با مشکل جدی مواجه بشید. <EOS>
<BOS> کیفیت چاپ عالی <EOS>
<BOS> از هر نظر عالیه. بعنوان یه گوشی میانرده. قیمت خیلی مناسبی داره. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> وقتی دست کشیدم رو نوشته هاش پاک شد، جنس خیلی خوب و قوی نداره همش فکر میکنم از کار میفته ولی کار راه اندازه یکبار استفاده کردم برای مشتری امیدوارم خراب نشه <EOS>
<BOS> دوربین تحت شبکه مدل محصولی از برند «بلورمز» (Blurams) است که به نام هم شناخته میشود. این دوربین به یک لنز با حسگر مجهز شده است که قابلیت ارائه زاویه دید بسیار گسترده و باور نکردنی را دارد. دوربین میتواند تصاویری با کیفیت را ضبط کند. این محصول بلورمز از فناوری و اصلاح اعوجاج تصویرهم بهره میبرد تا تصاویری شفاف و بدون نویز را در اختیار کاربر قرار دهد. دوربین ‎ همچنین دارای فناوری تشخیص حرکت است. یکی دیگر از خصوصیات کلیدی این دوربین، قابلیت دید در شب است. با ویژگی مادون قرمز میتواند تا فاصله متر را در فضای کمنور تحت پوشش قرار دهد؛ همچنین این دستگاه به میکروفون و اسپیکر داخلی مجهز است. شیار حافظهی این دستگاه از کارتهای حافظه نوع تا ظرفیت گیگابایت پشتیبانی میکند. این محصول از برند بلورمز از ارتباط بیسیم وای-فای هم بهره میبرد. با دریافت اپلیکیشن مخصوص این محصول که روی سیستمعاملهای اندروید و قابل نصب است، میتوانید گوشی هوشمند خود را به دوربین متصل کنید. <EOS>
<BOS> قصد خرید دارین بخرین <EOS>
<BOS> دیجیکالا دروغگو یک ماهه مرجوعی زدم هنوز پول رو بر نگردوندند. دیجیکالا شیاد و دروغگو بابا نخرید که بیچاره میشید. از من گفتن بود. <EOS>
<BOS> دوتا کنسول گرفتم دوتاشم فیش اتصال به تلویزیون و بلندگوی کنسولا خراب بودن خراب بود. ضمن اینکه بازیاش بی کیفیت صفحه کنسول کوچیکه و واقعا نسبت به هزینش نمیارزه <EOS>
<BOS> واقعا مزخرفه توصیه میکنم اگه میخای پولتو تو چاه بندازی اینو بخر چون چیز دیگهای در دیجی کالا نبود مجبور شدم بخرم <EOS>
<BOS> برای بچههای ابتدایی مناسبه، ما که راضی بودیم و نمونههای خوبی رو تونستیم باهاش ببینیم <EOS>
<BOS> من از خریدم راضی هستم و پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> برای کار من خیلی خوب بود. قوی و خوش دسته <EOS>
<BOS> عالی بینظیر بود از همه لحاظ ❤🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼 <EOS>
<BOS> تبلت خوبیه منتها چنتا نکته: یکی اینکه درگاه شارژش میکرو یو اس بیه و تو دورهی الآن یه کم قدیمیه. دوم اینکه انتظار دوربین و یا رزولوشن صفحهی عالی ازش نداشته باشید. پشتشم پلاستیکه اما خوشساخته. تنها ایرادی که میتونم بهش بگیرم، رابط کاربری لنووعه که زیاد دلچسب نیست. یه جور آشفتگی داره. انگار برای یه فرمان لمسی خاص، چنتا حالت در نظر گرفتن! مثلااز پایینش وقتی به بالا لمس کنید هم برنامههای اخیر میخواد بازشه هم منو میخواد بیاد بالا! ولی در کل خوبه <EOS>
<BOS> من یه بار فعلا استفاده کردم خوبه <EOS>
<BOS> عالیی بود <EOS>
<BOS> با راه اندازیش مشکل داشتم درضمن حافظه داخلیش کم هست <EOS>
<BOS> من از این دستگاه راضی هستم. <EOS>
<BOS> سرعتش خوبه <EOS>
<BOS> سلام کاری به قیمت زیاده ندارم ولی بنده برا کافی نت خریدم بنظرم خوبه کارم باهاش سادس کیفیتشان خوبه بنده از چند نفر که عکاس یا کافی نت داشتن پرسیم مدل بهترینشونه <EOS>
<BOS> نخرید پشیمون میشید <EOS>
<BOS> در کل نوشتم بدک نیست با توجه به قیمتش ولی خب اگه اقتصاد درست درمون داشتیم این گوشی حدود هزار تومن تا هزار تومن ارزش خرید جهانی داره <EOS>
<BOS> من واقعا راضی هستم. جنس بدنه و قدرت لنز عالیه. من به تمامی آشناهامون معرفیش کردم همه هم خریدن و راضی بودن. قابل توجه دوستانی که میخوان بخرن. نخرید ضرر کردید <EOS>
<BOS> خیلی صدای کمی داره و به صورت یکنواخت و روان کار میکنه اندازه اصلاحش خوبه <EOS>
<BOS> در کل نسبت به قیمتش خوبه، بیشتر به خاطر عمر باطری خوبه. <EOS>
<BOS> بعد کلی جستجو و خوندن نظرات بین دستههای مختلف پلی استیشن این مدل رو انتخاب کردم و از عصر بازی خریدم. خیلی راضیم و دسته اصل هست و سریال روی دسته با بسته و سریال دیجیکالا یکیه <EOS>
<BOS> هم شیک بود هم با کیفیت <EOS>
<BOS> خوب است <EOS>
<BOS> واقعا ارزش خرید ندارد <EOS>
<BOS> امروز به دستم رسید عالیه ولی گیفت کارت واقعی نمیدن یدونه کاغذ میدن که روش یه سریال و شماره پشتیبانی نوشته اون سریال رو باید به پشتیبانی بگید که کدو بفرستن <EOS>
<BOS> معمولیه اما حالت اسپیکر ندارد در جریان باشید. مرجوع کردم به علت عدم داشتن حالت بلندگو <EOS>
<BOS> چند سالی هست کنار لپ تاپ دارمش. زیاد ازش استفاده نمیکنم. هنوز مثل روز اول پرسرعت و بدون هیچ مشکلی. قیمتا الان خیلی رفته بالا اما بازم ارزش داره بخرین جنس خوبیه <EOS>
<BOS> سلام به حدی بی کیفیت هست که بدون استفاده مرجوع کردیم <EOS>
<BOS> این گوشی از لحاظ باتری و مقاومت در برابر ضربه خوبه ولی متاسفانه دوربینش درحد هستش اصلا نمیشه رو دوربینش حساب کرد <EOS>
<BOS> سلام خسته نباشید. بالاخره مانیتور دستم رسید و تنها چیزی که میتونم بگم مانیتور نسبتا واسه کاربرای معمولی و کسایی که زیادی حساس نیستن خوبه و میتونه این مانیتور واسشون انتخاب خوبی باشه. من چون کامپیوترم خوب نیس و خوب نمیتونم از مانیتور کارایی بکشم واسه همین نظر خاصی ندارم ولی واسم فعلا جواب میده و خوب تحویل داده شد و بسته بندی هم عالی بود. <EOS>
<BOS> چندماه پیش برای برادرزادم گرفتم واسه مدرسه ش که ابتداییه، ناراضی نیستم اما توی این رنج قیمت تقریبا حق انتخابی نداشتم و بوک کاورش خیلی سخت پیدا کردم. حافظه داخلیش خیلی پایینه، کیفیت صفحه شو انتظار داشتم خیلی بهتر ازین باشه. با اینحال کارای درسی شو بی مشکل انجام میده <EOS>
<BOS> خیلی استفاده داره فقط چینی حرف میزنه که خیلی تو ذوق میزنه <EOS>
<BOS> من تازه چند ساعته تحویل گرفتم واولین چیزی که برام مهم بود تواناییش در تعیین دقیق ضربان قلب و فشار خون و گام شمار بود که خطاهای فاحشی داشت که تو تصویر گذاشتم براتون! متاسفانه کیفیت خیلی خوبی هم نداشت این ساعت و به نظرم بخوام منطقی بگم قیمت این ساعت حتی هزار تومنی که در فروش ویژه براش گذاشته شده هم نیست! چون وقتس ساعت رو به بطری آب میبندی و سنسورش برای شما فشار خون و ضربان قلب ثبت میکنه، این جوکه!! بنده گوشیم آیفون بود و نتونست کانتکت هامو در واچ بالا بیاره بنده قطعا مرجوع خواهم کرد <EOS>
<BOS> کیفیت صداش عالی بود اما فیشش مشکل داشت میچرخوندم یکی از هندزفریها نمیخوند مرجوع کردم دوباره سفارش دادم <EOS>
<BOS> برای کسانی که میخوان بخرن بعد از ماه استفاده اینو مینویسم. با این قیمتها واقفا جنس ارزندهایه. جنس بنجل دستتون نیست. تاچش قلقیه یه مقداری که بعد دو سه روز دستتون میاد. ارگونومیش خیلی خوبه و اصلا از گوش نمیافته. بعد از دو ماه تقریبه صرای سمت چپ ضعیف شده یه مقداری که با تمیز کردن گوشی بهتر شده. <EOS>
<BOS> یک کنسول قوی و بسیار سرگرم کننده با بازیهای حرکتی واقعی که برای سلامتی و بچهها بسیار مفید هست. تنها ایراد این کنسول عدم پشتیبانی از بازیهای و کیفیت بسیار بد آداپتور کینکت بود که بعد از ماه سوخت. <EOS>
<BOS> با توجه ب کیفیتش قیمت مناسبی داره <EOS>
<BOS> کیفیت خوب است <EOS>
<BOS> با تشکر از دیجی کالا و کادر مادیران <EOS>
<BOS> خیلی زود سوخت <EOS>
<BOS> یکبار ازش استفاده کردم خوب بود <EOS>
<BOS> با سلام یه مدت طولانی دنبال یه مانیتور خوب بودم که هم بزرگ باشه و هم از فاصله متری که نگاش میکنم و باهاش کار میکنم اذیت نشم و درگاههای خوبی هم داشته باشه. اول یه مدل ایسوس بود که خب قیمتش برابر این بود و بین جی پلاس و این مونده بودم و چون قبلا مستر تک خریده بودم و ناراضی بودم نخواستم دوباره با یه کالای بی نام و تازه وارد سر کنم خلاصه امروز دستم رسید و بر خلاف نظرات واقعا خوبه. این مانیتور هرتز میباشد و مدل دقیقش اینه -B نداره همه چی اوکی و خوبه جو استیکه راحتی داره تنها ایرادش اینه به خاطر ظرافت پایه و بزرگ بودن پنل و صفحه، صفحه خوب چفت نمیشه و لق میزنه هنگام مثلا تایپ. و اینکه خیلی صاف و مربع و بی روح هست همین <EOS>
<BOS> خیلی درجه یک و دقیق <EOS>
<BOS> دوربینش خوبه مخصوصا در حالت شب که نوردهی خوبی داره کیفیت ساخت سخت افزاری اون رو دست نداره ولی از نظر نرم افزاری در حد یه گوشی میان رده با کیفیت نیست در کل اگه دنبال گوشی با کیفیت بالا ساخت و با دوام با باتری غول اسا میگردید انتخاب مناسبیه <EOS>
<BOS> در صورت استفاده معمولی در حد سالانه برگ کاربری بهتری دارد در غیر اینصورت هزینه خرید کارتریجش بالاست <EOS>
<BOS> معمولیه. کار راه انداز هست ولی رابط کاربریش بسیار ضعیف و کسل کننده است.. کیفیت ساخت هم زیاد جالب نیست. <EOS>
<BOS> فقط قاطی میکنه. <EOS>
<BOS> جدا از وزنش که اونم برای این مدل شارژر منطقی هست از همه نظر عالیه <EOS>
<BOS> از خریدم راضی هستم البته به مرور زمان بهتر میتونم ازش استفاده کنم. کیفیت دستگاه کاملا مطابق همون چیزیه که اینجا میبینید. <EOS>
<BOS> این پرینتر رو از دیجی کالا در آبان خریداری کردیم. کابل اتصال به کامپیوتر در کارتن نبود. کارتن مشخصا باز شده بوده (احتمالا برای برداشتن کابل، کاری که همه فروشندهها متاسفانه میکنند). برای اتصالش به تلفن همراه دردسر داشتیم. و در کل پرینتر خوبیه. ما سرکار از همین پرینتر داشتیم و چون راضی بودیم اقدام به خرید کردیم. <EOS>
<BOS> برای خودم خریدم دو ترا حجم با قیمت عالی. واقعا اصلا جا فکر نمیذاره <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> آنطوری که باید کیفیت درفراخوانی اطلاعات نداشت <EOS>
<BOS> بی کیغیت و زود خالی شد <EOS>
<BOS> تا قابل استفاده است. <EOS>
<BOS> من از خرید خودم راضی ام <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> من با مراجعه به نظرات این کالارو سفارش دادم. نود در صد نوشته بودن اصلا کیفیت خوبی نداره و مثل اسباب بازی هست و به درد بچههای تا ۸، ۹ سال میخوره. منم گفتم خب اسباب بازی برای بچه هاس دیگه، خوبه، سفارش میدم. تا بدستم رسید هدیه رو باز کردم و پس فرستادم! بدرد بچه تا سال میخوره که بشوریش و بدی دستش بخورتش! واقعا از هر نظر افتضاح. فقط کاورش قشنگه. از اسباب بازی هم اسباب بازی تره. شاید اگر قیمتش یا بود میارزید ولی این قیمت اصلا اصلا نمیارزه <EOS>
<BOS> کاملا راضی هستم <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> شیک بود خوب <EOS>
<BOS> ازش بد نمیگم <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت خوبی داره و خوش دسته داغ نمیکنه و صدای بلندی هم نداره به راحتی تیغه هاش جدا میشه و قابل شست و شو هست <EOS>
<BOS> خوب و عالی <EOS>
<BOS> عالیه حتما توصیه میشع <EOS>
<BOS> سلام.. همه چی عالی بود فقط فروشنده تا بازی نصب کرده که چندتاش اجرا نمیشه و بازیهای معروفی هم نیستن.. مثلا فورزا رو نصب نکردم. ولی خرید دستگاه رو توصیه میکنم <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> کوچیک تو جیب راحت جا میشه ولی چون هنوز راه اندازی نشده نمیتونم ۱۰۰درصد نظر بدم اما خیلی قیمتش عالیه اداره پست هم تقریبا همین دستگاه استفاده میکنه من دست پستچی دیدم خوشم اومد امیدوارم فرهنگ الکترونیکی بین مردم زودتر جا بیفته تا کاغذ صرفه جویی بشه <EOS>
<BOS> کاملا روشن و شفاف هست که جنس توسط مشتری قبلی مرجوع شده و سپس به من فروخته شده نداشتن شارژر و کارت در جعبه <EOS>
<BOS> من خرید کردم ولی کاملا اشتباه بود خریدم متاسفم به همه هم میگم هر چی پیگیری کردم جای نرسید <EOS>
<BOS> من توو تخفیف ویژه درصدی خریدم و بنظرم خیلی خوب اومد واستفاده که کردم بیشتر راضی شدم. من برای ساخت آموزش تصویری در یک اتاق متری استفاده کردم و نور خوبی داده تا الان <EOS>
<BOS> قیمت و کالا عالی تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> خیلی خوبه، هم جنسش هم ابعادش، تسکو عالی است <EOS>
<BOS> کار راه بندازه وخوش قیمت <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> کارایی نداره گوشی میپره بیرون <EOS>
<BOS> جز گوشیهای خوب غیر لمسیه نوکیا هم دیگه نیاز به تمجید نداره فقط کاش قیمتش کمتر بود ولی راضیم <EOS>
<BOS> یعنی هرچی بگم عالیه کم گفتم تا الان چهار پنج بار ازش استفاده گردم پوستم صاف شده و تمیز شده خیلی راضیم خیلی، اول گفتم استفاده کنم بعد بیام نظرمو بگم در خریدش شک نکنین مکش عالی داره بهتر از اینه ک هر سری ارایشگاه سیصدتومان مبگیرن این دستگاهو میزنن واست دیگ خودم تو خونه دارم بعد از حمام ک بخاطر کرده صورتم مرطوبه میزنم اما همیشه نزنید چون پوست رو کش میاره و پوستتون شل میشه، بنظرم ماهی یکبار یا دوبار کافیه شاید همینم زیادی باشه نمیدونم <EOS>
<BOS> با کیفیت و کاربردی <EOS>
<BOS> اینمحصولاصلینیستوگارانتیندارد <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود راضیم <EOS>
<BOS> سرگرم کننده، برا پسرم که هشت سالشه گرفتم، خیلی راضیه. <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت محصولات اپل این دستگاه ارزش خرید بالا داره سخت افزار اخرین چیپ ساخت اپل بایونیک همونیکه در به کار رفته و قلم اپل نیز پشتیبانی میکنه و دوربین سلفی قدرتمند همراه لرزشگیر اپتیکال داره و از لحاظ سایز بسیار خوشدست سبک و قابله حمله <EOS>
<BOS> جنسش محکمه. من برای هارد مای پاسپورت میخواستم که اندازهاش مناسب بود <EOS>
<BOS> بهترین و سریعترین و کم مصرفترین بازار. دارای رم داخلی <EOS>
<BOS> بینظیر <EOS>
<BOS> چند سال استفاده میکنم ازش و تا حالا خوب بوده <EOS>
<BOS> ظاهرا که خوبه باید دراز مدت دید <EOS>
<BOS> اصلا نخرید. اولا نمیچسبه. خیلیم نازکه. من ۴تا خریدم اصلا خوب نبود. فقط ارزونه و اینکه زده مشکی مات و بی رنگ مات و اینا همش یکی میفرسته. هرچهارتایی که گرفتم بی رنگ شفاف. گلس معمولی. <EOS>
<BOS> یکمی سرو صدا داره. یکساله دارمش خداروشکر تا حال خرابی نداشته. سرعتش قابل قبوله. <EOS>
<BOS> واقعا خیلی ناراحت شدم وقتی با یه ذووق بسته رو باز کردم و وقتی روشنش کردم دیدم صدای طرف چپش کمتره و این خیلی مشکل بزرگی بود و مجبور شدم مرجوع کنم از دیجی کالا خاهش میکنم اول این نوع کالاها رو بررسی کنه و بعد بفرسته برامون <EOS>
<BOS> خراب بودن کالا واورجینال نبودن <EOS>
<BOS> برا سرگرمی خوب <EOS>
<BOS> کمی سنگینه، زودم کثیف میشه حتما کاور بگیرین براش، ولی از نظر نگهداری و انتقال شارژ خیلی عالیه <EOS>
<BOS> اون چیزی نیست که فکر میکنید با یه سوزن پلینگ هزارتومنی بهتر میشد تمیز کرد صورت و تا این محصول. <EOS>
<BOS> هم زیبا وهم صدای عالی دارد پشیمان نمیشوید اگر بخرید <EOS>
<BOS> عالیی فقط قیمتش پایینتر باشه عالیه ولب خدایی صفحه و کارایی عالی صفحه بزرگ <EOS>
<BOS> برای همسرم خریدم و یه سالی هست که استفاده میکنه و راضیه و تاحالا مسکلی پیش نیومده <EOS>
<BOS> مرسی از بابت محصولات وهمچنین ازهمکاران دیجی کالا <EOS>
<BOS> من به عنوان کسی نظر میدم که تعداد زیادی از این مدل رو برا فروش توی مغازه خریدم که بیشتر اونا مرجوع شد و تقریبا همشون از این گوشی به دلایل مختلف ناراضی بودن، توصیه میکنم با اندکی پول بیشتر نوکیا بخرین <EOS>
<BOS> واقعا خوب بود فقط یکم زود داغ میشع <EOS>
<BOS> خوب و عالی، پیشنهاد میشود <EOS>
<BOS> خیلی زیبا و قشنگه. فقط گاهی تو کلیک کردن به مشکل میخوره و انگار یه دونه کلیک میکنی اما دوبار کلیک میشه البته حدود ماهه این موس رو خریدم <EOS>
<BOS> برخلاف بقیه مدلها که خیلیها ناراضی بودن این مدل سرش جدا نمیشه درنتیجه آسیب نمیبینه موها و برجستگیها سیلیکونی کیفیت خوبی دارن و کنده نمیشن بنظر من سمت مو دار اصلا تمیز نمیکنه و فقط محل باقی موندن رطوبت و آلودگی عه. اگر قصد خرید دارید مدل دسته دار اما فقط سیلیکونی رو پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> گوشی قشنگ و محکمیه <EOS>
<BOS> درخرید شک نکنید چند ماه است استفاده میکنم خوبه <EOS>
<BOS> سرعت خوبی نداره <EOS>
<BOS> از گوش دادن موزیک لذت میبرید ارگونومیشم خیلی خوبه تاچش یه ذره ضعیفه ولی در کل خوبه <EOS>
<BOS> ساعت هوشمند نسخه این مدل محبوب است که بند میلانس به عنوان بند اصلی و یک بند سیلیکونی عرضه شده است همچنین این مدل قابلیت تعویض بند با بندهای قابل تعویض اپل واچ را نیز دارا بوده و فیس واچهای متنوع و کارایی و امکانات جذاب، یکی از بهترینها در زمینه ساعتهای هوشمند به شمار میرود. این ساعت قادر به اعلان تمام پیام شبکههای اجتماعی روی صفحه است و از طریق این ساعت میتوانید اعلانها را مشاهده نمایید. یکی از قابلیتهایی که در کمتر ساعتی میتوان دید قابلیت تنظیم نور صفحه و تنظیم مدت زمان روشن بودن صفحه نمایش است. در ساخت این ساعت هوشمند حساسیتهای ویژهای جهت رقابت با محصولات مشابه خرج شده که از جمله آنها میتوان به حسگر شمارش ضربان قلب آن اشاره نمود. از جمله قابلیتهای دیگر این ساعت میتوان به قابلیت پایش خواب، نمایش اعلانات شبکههای اجتماعی، نمایش زمان، نمایش کالری سوزانده شده، حالات مختلف ورزشی و بسیاری از قابلیتهای دیگر که زندگی شما را هوشمند میسازد، اشاره کرد. از دیگر قابلیتهای خاص این ساعت هوشمند میتوان به باتری قدرتمند لیتیوم پلیمری میلی آمپر ساعتی آن اشاره نمود که تنها با یکبار شارژ کامل آن میتوانید از آن به مدت روز بدون نیاز به شارژ مجدد استفاده نمود. برای استفاده از تمام قابلیتهای این ساعت کافیست برنامه را روی گوشی و خود نصب کنید و از داشتن این مچبند هوشمند فوق العاده که در رنگهای متفاوت با صفحه نمایش که برای آن تعبیه شده لذت ببرید. <EOS>
<BOS> واقعا عالیه <EOS>
<BOS> ظاهرش خوبه <EOS>
<BOS> عالی و بی نقص <EOS>
<BOS> در کل خوبه ولی سدعت انتقالش کمه <EOS>
<BOS> اول به دستم رسید فکر کردم خوبه، یه کاغذ بین دوتا از باطریها گذاشتن ک توی انبار شارژش خالی نشه، اما رزوههای پیچ درب باطری از همون اول خراب شد بعدشم دکمه لیزرش خراب شد، قطع و وصلی هم داره، الانم با چسب کنار هم مونده، راضی نیستم من <EOS>
<BOS> واقعا عالیه حرف نداره <EOS>
<BOS> جعبه مربوط به دسته دومی که همراه کنسول ارسال شده بود قبلا باز شده بود و کابل و آداپتور وایرلس موجود در جعبه برداشته شده بود! تعداد بازیهای نصب شده هم تا بود! از دیجی کالا انتظار میره ترتیبی اتخاذ کنه همچین مشکلاتی بوجود نیاد <EOS>
<BOS> کیفیتش خوب بود نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> از کیفیت راضی هستم <EOS>
<BOS> من خودم با توجه به نظر دوستانی که خرید کرده بودن اعتماد کردم و خرید کردم و بسیار راضی هستم ازش کیفیت خوبی داره و زیباست <EOS>
<BOS> فک نکنم خوب باشه <EOS>
<BOS> خوب بود فقط کابلش اصلی نیست <EOS>
<BOS> خوبه مشکلی نداشتن <EOS>
<BOS> خیلی ناراضی ام ازش. با دو سه بار تاچ هنگ میکنه <EOS>
<BOS> همونی بود که داخل تصویر بود و رنگ قرمزش قشنگه و برزنتی بود ولی جاش کوچک هست داخلش ابر داره و در کل خوبه برای هارد مای پسورد وسترن دیجیتال چهار ترابایتی عالی بود. البته به زور ای دیتای مدل هم جا شد <EOS>
<BOS> حتما بخرید پر سرعته <EOS>
<BOS> در مجموع توصیه میکنم <EOS>
<BOS> چند ساله دارم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> پیشنهاد میشه، بی نقص <EOS>
<BOS> فقط یه طراحی فانتزی داره والا خیلی کاربردی نیست. مدل چوبی بهتره <EOS>
<BOS> مار خوش خط و خالیه ولی کیفیت خوبی نداره! مثل کابلای تومنیه <EOS>
<BOS> کیفیت تلفن خوب هست اما هیچ امکاناتی نداره. در کل کار راه انداز هست <EOS>
<BOS> برای کسی که میخواد شروع کنه عالیه <EOS>
<BOS> خیلی خیلی عالیه واقعا با کیفیت جنس عالی <EOS>
<BOS> نسبت به بقیه شیورها که استفاده کردم مث یاندو بهتره و سریعتر میزنه موتورشم قویتر از اونه ولی صفر زنش خوب نیست اصلا <EOS>
<BOS> من که خریدم داخل یه پلاستیک بود و حتی جعبه هم نداشت <EOS>
<BOS> ممنون از زمان دقیق ارسال <EOS>
<BOS> از این فروشندهای که من خرید کردم نسبت به جاهای دیگه حدود هزار تومن ارزونتر بود. و فاکتورهای مختلف رو که چک کردم اصل بود. <EOS>
<BOS> بهتره که فاکتور اصلی هنگام تحویل به خریدار تحویل بشه نه فقط در پروفایل شخصی <EOS>
<BOS> تلسکوپی بسیار ساده و پرکاربرد از نوع بازتابی نیوتنی است. با تلسکوپ تجربهی متفاوتی از تماشای آسمان و ستارگان کسب میکنید. برای رصدگران حرفهای و تازه کار در رصد خانهها، طبیعت و منازل گزینهی بسیار خوبی محسوب میشود. <EOS>
<BOS> در کل خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت مطلوبی داره از نظر من <EOS>
<BOS> فلش مموری جالب و خوبیه کار راه انداز کسانیکه فلش مموری بزرگ دوست نداردپیشنهاد نمیشه <EOS>
<BOS> نسب ت به قیمت بسیار عالی است. <EOS>
<BOS> پاناسونیک هست دیگه نیازی به توضیحات اضافی نداره <EOS>
<BOS> خوب بودراضی بودم <EOS>
<BOS> من این گوشیو با هم قیمت هاش مقایسه کردم این گوشی خیلی بهتره. کیفیت دوربینش نسبت به هزینهای که میکنید خوبه فقط قبل عکس گرفتن از تمیز بودن لنز مطمعا بشید. <EOS>
<BOS> خیلی مارکهای مختلف رو تو این رنج قیمتی مقایسه کردم واقعا عالی بود بعد چند وقت استفاده عالیه هنوز <EOS>
<BOS> خیلی راضیم از کیفیتش. کلا اصلاح با ماشین حوصله میخاد اگر داری بخر <EOS>
<BOS> کسی که زیاد استفاده میکنه محل اتصال بعد از مدتی سائیده میشه <EOS>
<BOS> بین ایرپاد و گلکسی بادز و فریبادز پرو قطعا فریبادز پرو کیفیت صدای بهتری داره.. همشونو داشتم <EOS>
<BOS> خیلی عالی و کارآمد <EOS>
<BOS> دوربین بدی نیست و به عنوان ارزانترین دوربین دیجی کالا من حس خیلی خوبی داشتم وقتی تو دستم گرفتم <EOS>
<BOS> امتیاز کل خریدام داده نشده <EOS>
<BOS> موس خوب <EOS>
<BOS> تقاضای ارسال فاکتور و ضمانتنامه کالای خریداری شده را دارم که به من داده نشد <EOS>
<BOS> هدفون خوبیه با این قیمت من قبلا داشتم راضی بودم اما از دیجی کالا که خریدم میکروفنش مشکل داشت مرجوع کردم ای کاش یکم روی محصولات نهایی که تحویل مردم میدین نظارت کنید، ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> به نظر من ارزش خریدش داره البته اگه با وزنش مشکل ندارید کجت هایی که باهاش اراءه میشه جالبه <EOS>
<BOS> این گوشی خوبیه ولی خدمات گارانتی و پس از فروشش خیلی بده. من گوشی خریدم و بعد یک هفته شروع به هنگ و خاموش روشن میکرد و دوربینش انگار بخار کرده بود به کاوش تیم فرستادیم اما قبول نکردن و گوشی خراب به ما تحویل دادن <EOS>
<BOS> یه کوچولو بیشتر هزینه کنید بهتره <EOS>
<BOS> فوق العاده شیک و کار امد نسبت به مدلهای دیگه ساعت هوشمند <EOS>
<BOS> برای کسایی که از فونت فارسی استفاده نمیکنن خیلی خوبه <EOS>
<BOS> من برای مراسمهای خانوادگی مثل تولد و غیره خریدم و راضیم به نسبت امکانات خوبی داره <EOS>
<BOS> تاحالا صدای آهنگ و صدای خودم رو از پشت تلفن به این خوبی نشنیده بودم ولی میتونید کمی بیشتر پول بزارید تا هدفونتون نورهای داشته باشه <EOS>
<BOS> متاسفانه کالا با بسته بندی آسیب دیده و کارتن پاره و درب باز به دستم رسید، من سالهاست از دی جی کالا خرید میکنم ولی توقع این نحوه ارسال را نداشتم <EOS>
<BOS> تمام زوایا حتی قسمت بلندگوی مکالمه رو پوشش میده <EOS>
<BOS> نخرید پولتون رو هدر دادی <EOS>
<BOS> نسبت به قبمت با توجه به اینکه عالیه <EOS>
<BOS> گوشیه خوبیه به نسبت این قیمت ولی هندزفری توش نبود <EOS>
<BOS> کیفیت و کارایی قابل قبول <EOS>
<BOS> در کل خوبه به خریدش میرزه <EOS>
<BOS> الان یه ماه هست ازش استفاده میکنم خوبه راضی ام درسته گرانه ولی جنسش خوبه <EOS>
<BOS> بسته بندی خوب و پلمپ <EOS>
<BOS> کیفیت پایین بود وقتی به تلویزیون وصل کردم کابلشم کوتاهه <EOS>
<BOS> به درد نخور <EOS>
<BOS> موس خوب بود ولی روی پد روون نیست <EOS>
<BOS> ترازوی خوبی بود ممنونم <EOS>
<BOS> عالی ومن واقعا از این گوشی خوشم اومد <EOS>
<BOS> گوشی موبایل گلکسی سامسونگ یکی از قدرتمندترین محصولات میانرده موجود در بازار است که حسگر انگشت زیرصفحه نمایش و دوربین چهارگانه روانه بازار شده است. سامسونگ سال را با متنوع کردن هرچند بیشتر سری گوشیهای خود آغاز کرد. این سری از تولیدات سامسونگ به داشتن صفحهنمایش بسیار با کیفیت و دوربینهایی با امکانات بالا شهرت دارند. گوشی موبایل با صفحهنمایش سوپر آمولد طراحی شده است و ظاهر هم زیبایی دارد. سامسونگ تلاش کرده است حاشیه را در این تولید جدید خود تا حد امکان کم کند. این گوشی قاب پشتی از جنس پلاستیک دارد و قاب جلویی آن را شیشه پوشانده که البته جلوهی زیبایی به گوشی داده است. این محصول سامسونگ با جدیدترین نسخه از سیستمعامل اندروید روانه بازار شده است تا از هر نظر گوشی مدرن بهحساب بیاید. صفحهنمایش استفادهشده در این گوشی اینچ با رزولوشن است که با استفاده از فناوری و پنل تصاویر شفاف و بینظیری را به نمایش میگذارد. این صفحهنمایش در هر اینچ پیکسل را نشان میدهد که این یعنی جزئیات و وضوح تصویر عالی است. همچنین روکش این نمایشگر لایهی محافظ است که از خطوخش و ضربه جلوگیری میکند. تراشهی این محصول، Qualcomm از تراشههای نانومتری کوالکام است که به همراه گیگابایت رم عرضه میشود. این تراشه برای بازکردن چندین برنامه به صورت همزمان و تماشای ویدئو کاملا مناسب است. تراشهی گرافیکی هم برای پخش ویدئو و بازی در این محصول درنظر گرفته شده است. این گوشی در ظرفیت گیگابایتی عرضه شده است و با استفاده از یک کارت حافظهی جانبی قادر خواهید بود حافظه داخلی را تا یک ترابایت دیگر هم افزایش دهید. دوربین اصلی سنسور مگاپیکسلی دارد و فلش برخوردار است. سنسور مگاپیکسلی دیگر از نوع فوق عریض (Ultrawide) و سنسور مگاپیکسلی عمق و لنز ماکرو هم در کنار این دوربین اصلی مجموعه دوربینهای قاب پشتی را تشکیل دادهاند. دوربین سلفی هم در قاب جلویی این گوشی به کار گرفته شده است. باتری میلیآمپرساعتی، پشتیبانی از فناوری شارژ سریع واتی، درگاه و حسگر اثرانگشت اپتیکال در زیر صفحهنمایش هم از دیگر ویژگیهای این تازهوارد است. <EOS>
<BOS> عالی نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> به نظرم نسبت به قیمت بازار خوبه و کیفیت خوبی هم داره <EOS>
<BOS> برای کادوی روز مرد برای همسرم خریدم ولی خودم عاشق ساعته شدم خیلی ظریف و قشنگ <EOS>
<BOS> تقریبا همه امکانات رو داره. برای دست گرفتن خیلی اندازه ش خوبه و در عین حال به حدی بزرگه که راحت خونده میشه. سبک هست. خیلی نرم کار میکنه. قلم نداره ولی با همین قلمهای معمولی (غیرالکترونیکی) خیلی کار آدم باهاش راه میافته. بخش سرگرمی کودک داره که فضاش کاملا جداست. نقاط ضعفی که نوشتم در واقع ضعف این دستگاه نیستن. طبیعتا با اون امکانات قیمت دستگاه بالاتر میرفت. <EOS>
<BOS> چندماهه گرفتم عالی بود من فیلیپس هم داشتم و مشابه فیلیپس عمل کرده تا حالا. مثل فیلیپس عالی <EOS>
<BOS> هارد دیسک اکسترنال مدل «Elements» محصول شرکت «وسترن دیجیتال» (Western است. این هارد اکسترنال از طراحی زیبا با ابعاد کوچک و وزن سبک بهره میبرد و دارای هد اینچی است. هارد شباهت زیادی با هارد دیسکهای سری «مای پاسپورت» (My شرکت وسترن دیجیتال دارد. طراحی باریک هارددیسک اکسترنال به نحوی است که حس خوبی از ذوق و هنر طراحان را در ذهن متبادر میکند و باعث میشود از داشتناش به خود ببالید. طراحی باریک این محصول باعث میشود به راحتی درون کیف لپتاپ یا کولهپشتی قرار بگیرد و حجم زیادی هم اشغال نکند. هارددیسک از رابط پرسرعت برای انتقال اطلاعات استفاده میکند که بهصورت تئوریک قادر است اطلاعات را با حداکثر سرعت پنج گیگابیت بر ثانیه (640 مگابایت بر ثانیه) منتقل کند. البته اگر لپتاپی در اختیار دارید که به نسخههای قبلی پورت مجهز است و تصمیم به تهیهی این هارددیسک گرفتهاید، نباید هیچ نگرانیای به دل راه دهید؛ چرا که پورت از نسخهی و هم پشتیبانی میکند. این محصول خوشساخت و قابل اطمینان، انرژی مورد نیاز خود را از طریق رابط تأمین میکند؛ بنابراین نیازی نیست یک آداپتور برق با وزنی اضافی را همیشه همراه خود داشته باشید. قابلیت پشتیبانگیری دستی و خودکار و سازگاری با نرمافزار امنیتی و انحصاری وسترن دیجیتال از دیگر قابلیتهای این هارد دیسک هستند. هارد از ابتدا برای استفاده در کامپیوترهای ویندوزی (Windows) طراحی شده است و در حالت پیشفرض با فایلسیستم ارایه میشود. البته کاربران سیستم عامل مک (Mac) هنوز قادرند این هارددیسک را تهیه کرده و به انتخاب خودشان با فایلسیستم اختصاصی مک فرمت کنند. <EOS>
<BOS> فعلا که بدک نیست <EOS>
<BOS> سرعت و کارایی خوب در برابر قیمت <EOS>
<BOS> اگر باهاش نجنگین خوبه <EOS>
<BOS> بنظرمن حتمابخریدولی درنظرداشته باشیدمن توعکس دیدم فکرمیکردم مثل موس روش حلالی هست اماموقع تحویل دیدم صاف هست <EOS>
<BOS> از نظر من هیچ فرقی کابلهای نصف قیمت این هم نمیکنه <EOS>
<BOS> خیلی خوب با کیفیت <EOS>
<BOS> این چرا روشن نمیشه اصلا شارژ نمیشه <EOS>
<BOS> واقعا عالی و بزرگ هارد من اپیسره و خودش حجم بزرگی داره ولی به راحتی جا شد <EOS>
<BOS> این مدل ساعت فقط نسبتا ضعف بلندگو داره <EOS>
<BOS> خوب بود مشکلی نداشت <EOS>
<BOS> توصیه میکنم. <EOS>
<BOS> کیفیت پاین <EOS>
<BOS> من راضی هستم پاور خیلی خوبیه و خوشگله <EOS>
<BOS> تشخیص چهرش دیر عمل میکنه. درکل به درد گیمرا که نمیخوره فقط برای کتاب خودن و گشت و گذار تو اینترنت و استفاده از نرم افزارهای سبک خوبه. البته فیلم ببینین توش <EOS>
<BOS> خوبع برا کادو گرفتم گفتن خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت خوب <EOS>
<BOS> خوب بود از خریدم راضی هستم <EOS>
<BOS> برای چاپ روی گلاسههای مختلف عالیه. ولی برای چاپ تعداد بالای عادی سیاه سفید نه سرعتش به درد میخوره نه هزینش ارزش داره <EOS>
<BOS> دستگاهی با میزان شارژ پایین و کیفیت چاپ و سرعتی خوب در مقایسه با بقیه چاپگرها به نسبت قیمت <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت زیر دو میلیون گوشی خوبی هست، برا استفاده پدرها و مادرهایی که زیاد با گوشیهای اندروید آشنا نبودن خوبه، صفحه ال سی دی بزرگی داره و کار باهاش راحته. کیفیت عکس خوبی نداره ولی در مجموع گوشی خوبی هست. <EOS>
<BOS> قیافهاش خوب نیس <EOS>
<BOS> ازش راضیم بخصوص گارانتی ساله ایی ک داره دکمه توی بازیها کاربرد نداره فقط اون دوتا دکمه ک بغلشه یکیش جلو میره یکیش عقب <EOS>
<BOS> نظرمو کاملا جلب کرد بینظیره فقط کاش از پورت بهتری برای اتصال به هارد استفاده شده بود ولی در کل عالیه سرعت انتقال دادهاش هم گذاشتم <EOS>
<BOS> حتما بخرید از این بهتر پیدا نمیکنید <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت خوبی ندارن درب باطریم شل بود ولی چون نوستالژی بود خریدم <EOS>
<BOS> بسیار نرم و راحت و بیصدا اصلاح میکند <EOS>
<BOS> بدون شک «لنوو» ازجمله شرکتهایی است که در طراحی و ساخت لپتاپهای میانرده تبحر خاصی دارد و تاکنون مدلهای بسیاری را در این رده تولید کرده است. مدل «IdeaPad هم ازجمله همین محصولات محسوب میشود که مخصوص کاربری عمومی و برای انجام امور روزمره مناسب است. لنوو در ساخت بدنهی این مدل کاملا از پلاستیک مشکی استفاده کرده که ظاهری ساده و یکدست، اما رضایتبخش به این دستگاه داده است. این جنس در برابر فشار، خمش و پیچش هم مقاومت قابلقبولی دارد و نسبت به سطوح براق، لکه و کثیفی و اثرانگشت را کمتر به خود جذب میکند. این دستگاه حدود میلیمتر ضخامت و گرم وزن دارد که نمیتوان از آنها بهعنوان یک مزیت نسبت به دیگر محصولات همرده نامبرد؛ اما درکل برای جابهجایی کار را سخت نمیکنند. صفحهنمایش این مدل یک نمونهی کاملا معمولی و پایه است که البته در این ردهی قیمتی انتظار بیشتر از این را هم نباید داشت. اندازهی با پنل کیفیت و روکش مات ازجمله مشخصات کلی این صفحهنمایش هستند. کیبورد این مدل از نوع لنوو است و از کلیدهایی با چیدمان جزیرهای تشکیل شده که برای تایپکردن سریع و طولانیمدت مناسب هستند. تاچپد هم به کلیکهای جداگانه مجهز است که دقت خوبی داشته و اعمالی نظیر & را میتوان با آن بهراحتی انجام داد؛ ازطرفی برای فرمانهای چندلمسی مانند اسکرول و زومکردن کارایی متوسطی دارد. پورتهای متعددی هم روی لبههای چپ و راست تعبیه شده که برای محصولی در این ردهی کاربری کاملا ایدئال هستند. سختافزار بهکاررفته در نمونهی خوبی است که البته تنها برای انجام امور روزمره و اجرای برنامههای سبک میتوان روی آن حساب باز کرد. پردازندهی مرکزی ساخت شرکت اینتل، پردازشگر گرافیکی، چهار گیگابایت رم از نوع و یک ترابایت حافظهی داخلی ازجمله این قطعات سختافزاری هستند. وجود پردازندهی مرکزی نسل جدید در این لپتاپ، مزیت قابلتوجهی محسوب میشود. باوجود این قطعات کممصرف و استفاده از یک باتری سه سلولی، این لپتاپ با هر بار شارژ حدود پنج ساعت در شرایط تماشای فایل ویدئویی روشن خواهد ماند. درکل لنوو یک محصول با کاربری عمومی و کیفیت ساخت متوسط است <EOS>
<BOS> این گوشی ساده اما پر کاربرد میباشد برای کسانی که از برند نوکیا استفاده میکنن توصیه میشود <EOS>
<BOS> بی نظیر، از همه نظر حرف نداره این اسپیکر. تا فضای را به راحتی جواب میده <EOS>
<BOS> متاسفانه من رنگ دیگری سفارش داده بودم و کالا با تصویر مغایرت داشت و اصن یه رنگ و مدل دیگه بود <EOS>
<BOS> ممنون از دیجی <EOS>
<BOS> با این پول کلی انتخاب بهتر دارید. اصلا توصیه نمیکنم. خانمم اصلا خوشش نیومد. <EOS>
<BOS> حدودا یک سالی میشه که این مادربرد رو با قیمت دو میلیون و صدو پنجاه از دیجی کالا خریدم و بسیار هم راضی هستم و تا الان هر قطعه جدیدی که روش نصب کردم اخ نگفته. مادربرد بسیار زیبایی هست و این برند شعارش با دوام بودن هست برای دوستانی که میخوان سیستمشون حداقل تا شش یا هفت سال اینده یا شایدم بیشتر جوابگو باشه بشدت پیشنهاد میشه. <EOS>
<BOS> یه ماشین حساب کاربردی و خوب و حافظه دار من راضی بودم البته نمایش اعداد و حروف خیلی معمولی هست ولی بجاش جلب توجه نمیکنه <EOS>
<BOS> در کل با این قیمت خیلی خوبه و میارزه برای بچهها خیلی جالبه <EOS>
<BOS> باسلام قاب گوش که من سفارش دادم همین مشکی بود ولی قرمز برا من فرستاده شده چون زنونه است استفاده نمیکنم <EOS>
<BOS> راضی بودم <EOS>
<BOS> سلام خدا قوت خراب بود و کار نمیکرد بسته یه جای خالی داشت که فک کنم جا باطری بود <EOS>
<BOS> خوب و عالی و زیبا صدای خوبی دارد زنگ مناسب نور مناسب فقط من تا خریدم فقط زود خط میافته <EOS>
<BOS> لپتاپ تولید شرکت را به جرأت میتوان از جدیدترین و فوقالعادهترین محصولات رونمایی شده در سال میلادی دانست که در آن زیبایی و سبکی با مشخصات سخت افزاری قوی و به روز ترکیب شده و این محصول را بوجود آورده است. در این مدل از سری ایسوس از بدنهای ازجنس فلز استفاده شده است که کیفیت و زیبایی خارقالعادهای دارد. این مدل که در اواخر سال از آن پرده برداری شده است که در دسته زیباترین لپتاپهای موجود در بازار تکنولوژی است و چشم هر کاربری را به خود میگیرد. لپ تاپ گزینهای مناسب برای کسانی که حمل و نقل زیادی با دستگاه خود دارند و صفحه نمایش بزرگ و بدنه مستحکم را نیز مورد نیاز خود میدانند میباشد. <EOS>
<BOS> من نمیدونم چرا همه میگن سامسونگ بخرید، لنوو واقعا با کیفیت ساخته شده حس تبلتهای رده بالا به آدم میده، هنگ هم نداره همه چیز تمومه <EOS>
<BOS> تازه دستم رسیده نورش خوبه و چیز کاربردی و خوبیه و نسبت به بیرون قیمتش خیلی مناسب تره <EOS>
<BOS> خیلی کاربردی <EOS>
<BOS> هدست واقعیت مجازی پیش رو، مدل جدیدتر از نسخه بوده و بر خلاف نسخه پیشین با گوشیهای هوشمند جدید ساموسنگ از جمله نیز کاملا سازگار است. هدستهای واقعیت مجازی این روزها به یک سرگرمی و تفریح برای خانوادههای ایرانی تبدیل شدهاند. این هدستها در انواع و اقسام مختلف با برندهای متنوع در بازار یافت میشوند اما سامسونگ یکی از آن دسته برندهای خوش آوازه است که بارها و بارها ثابت کرده محصولاتی که تولید میکند نسبت به قیمت ارزش خرید بسیار بالایی دارد. بنابراین ما فکر میکنیم که بسیاری از خریداران، هدست واقعیت مجازی جدید سامسونگ را که تحت عنوان نسخه شناخته میشود، به سایر هدستهای واقعیت مجازی حال حاضر بازار ترجیح دهند. جدید نسبت به مدلهای پیشین از ارگونومی بهتری بهره میبرد و همچنین با گوشیهای جدید پرچمدار سامسونگ از جمله سازگاری دارد. این هدست واقعیت مجازی علاوه بر مدل ذکر شده، با مدلهای قدیمیتر گوشیهای سامسونگ، از جمله نیز سازگار است. همچنین همراه با این محصول یک عدد دسته بازی حرکتی نیز ارائه میشود که از حساسیت بسیار بالایی برخوردار بوده و بازی کردن و انتخاب گزینهها را بسیار ساده و آسان مینماید. <EOS>
<BOS> ی گوشی معمولی اقتصادی <EOS>
<BOS> ولی کار سبکی است <EOS>
<BOS> قیمت از بیرون گرونتر بود. <EOS>
<BOS> راستش تو انتقال اطلاعات یکم کند عمل میکنه. اگه این موضوع برای کسی مهمه دلشو میزنه. <EOS>
<BOS> در کل نسبت به قیمتش میشه گفت خوبه تو شگفت انگیز البته. نسبت ب پرداختی که دارید ازش انتظار داشته باشید. <EOS>
<BOS> پارسال از دیجی خریدم تومن الان دیدم باورم نشد! به نسبت قیمت اون زمان عالیه ولی الان. <EOS>
<BOS> من هدیه خریدم و خدا رو شکر راضی بودن <EOS>
<BOS> عالی و سبک از بازار خیلی ارزونتره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوب بود سرعتش هم اوکیه <EOS>
<BOS> من این وسیله به عنوان کادو تولد خریدم وقتی بدستم رسید اصلا به بسته بندی توجه نکردم اما روزی که کادو میخواستم بدم دیدم یه طرف بسته بندی باز شده. از این بابت خیلی ناراحت ام چون ارزش کادو و زحمت من بکلی از بین برد. <EOS>
<BOS> خیلی قیمت دیجی کالا خوبه واقعا <EOS>
<BOS> بدنه باتری نرم بود فشار میدادی میرفت تو <EOS>
<BOS> موس از همه لحاض خوبه فقط یه ایراد داره اونم اسکرول موسه <EOS>
<BOS> فلش خوبیه. اینکه تبدیل داره خیلی به درد میخوره. <EOS>
<BOS> سلام یاد قدیما بخیر من بیشتر بخاطر این خریدمش. <EOS>
<BOS> در میان گوشیهای میانرده پاناسونیک، کارایی خوبی دارد. مناسب برای دفاتر اداری و شرکتها <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> راضیم تشکر <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت به نظرم بد نیست <EOS>
<BOS> عالیه من راضی بودم حتما بخرید <EOS>
<BOS> عالی از همه نظر من برای لپ تاپ خریدمش که عالی داره کار میکنه حرف نداره سرعتشم عالیه مرسی از دیجی کلا گارانتی هم داره این کالا حتما بخرید شک نکنید نسبت به بقیهها هم حافظش بیشتره گیگه هم اینکه قیمت مناسبتری داره هم جنس خوبی میخرید <EOS>
<BOS> من یکی از این رم خریدم یکی دیگه ازش داشتم کنار هم عالی عمل میکنن <EOS>
<BOS> خواهش میکنم نخرید. باطری نداره. خیلی مضخرفه برای فعال سازیش <EOS>
<BOS> اسپیکری با ابعاد استاندارد است که شما را مجاب به پلی کردن آهنگهای مورد علاقه تان در هر زمان میکند. کیفیت بالای پخش در این اسپیکر بی نطیر بوده چرا که مدل آناتومی این اسپیکر استوانه ایی بوده ودر آن دو عدد بلندگوی اهمی وات قرار گرفته است و به راحتی صدایی با کیفیت و فراتر از انتطار شما را در محیط پخش میکند. مدت زمانی که برای شارژ نیاز دارید تنها ساعت است. با باطری قوی میلی آمپری موجود در اسپیکر شما قادر خواهید بود تا ساعت بطور مداوم با حداکثر صدا به گوش دادن آهنگهای مورد علاقه تان بپردازید. این اسپیکر دارای ورودی حافظه میکرو اس دی، پورت یو اس بی، بلوتوث و رادیو است. این اسپیکر در قسمت بالایی خود دارای فضایی زیبا و مدرن است که رقص نور هنگام پخش آهنگ در آن خود نمایی میکند. <EOS>
<BOS> تموم شدنی نیست این پاوربانک من چهار ماه پیش اولین بار اینو خریدم و به قدری عالی داره کار میکنه که بعد از اون بار دیگه هم برای اقوام خریداری کردم. یعنی رد خور نداره. سرعت شارژ کردن بالایی داره. و سریع هم شارژ میشه. من اولین بار یه کابل تایپ سی انکر خریدم همراش که وقتی این دستم رسید انکرو پس فرستادم چون داخل خود بسته بندیش یه کابل تایپ سی یه متری داره. هیچ برندی رو ندیدم واسه کابل پاوربانکش هم کیفیت خوب استفاده کنه. اصلا بسته بندیشو ادم میبینه لذت میبره. شدیدا بهتون توصیه میکنم و به نظرم تا وقتی این هست خرید یه پاوربانک دیگه منطقی نداره یه بار هزینه میکنی ولی با کیفیت میگیری دمت گرم دیجی کالا <EOS>
<BOS> من سفید سفارش دادم اما مشکی رسید به دستم با اینکه مشکی تومن ارزونتر بود اما کلا خوب بود <EOS>
<BOS> تلفن کاربردی و قابل قبول. <EOS>
<BOS> کیفیت بالا و قیمت مناسب در تخفیف خوش دست و سبک <EOS>
<BOS> جنس بدنه اصلا خوب نبود جاى انگشت پرز میموند روش سرعتشم خیلی پایینبود <EOS>
<BOS> خوبه راضیم ازش <EOS>
<BOS> کارایی و عملکرد مناسب قیمت قابل قبول <EOS>
<BOS> بنظرم مناسبه کیفیتش <EOS>
<BOS> الان نزدیک به دوهفته است این محصول رو استفاده میکنم، متاسفانه با امکانات امروزی و پیشرفتهای موجود عملا به درد خاصی نمیخوره با نصب حتی یک برنامه هشدار حافظه فعال میشه، کاش حافظه داخلی بیشتری داشت تا جبران اندروید قدیمی اش روبکنه، متاسفانه کیفیت صدای پایینی داره که کاملا محسوس هست، در هر حال با آنکه زیبا و سبک است و ایدهای جالبی پشت سر ساختش داره ولی حتی تو فروش ویژه هم ارزش خرید نداره متاسفانه <EOS>
<BOS> من سال از دیجی خریدم. در حد کار راه بندازه. ازش انتظار زیاد نداشته باشین. ولی در مجموع خوبه. قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> به نظر من خوبه من میخواستم بنویسم رو اما بعضی موقعها عمل نمیکنه فکر کنم مشکل از گلس منه گلش من سرامیکی ماته اما من کل راضیم اما قلم رو صفحه لیز نمیخوره درست اما بد نیست خوبه راضیم <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> دوستان سلام امروز روز دومی هست مچ بند دستمه الکسا رو میتونین اینطور فعال کنین ولی بکارتون نمیاد زیاد گوشی من ایفون هست چون داره نیازی نیست بهش وقتی وارد برنامه شدین پایین برنامه یک فلش هست اونو بزنین چهار گزینه میاد بالا یک گوگل دو اپل سه خود اکانت شیائومی چهار فیسبوک من با فیسبوک وارد شدم بعدش ازتون کشور رو میخواد حتما امریکا رو بزنین و ایالتشو یا شهرشو کالیفورنیا بزنین من چون اپل ای دیم کالیفورنیا بود زدم بعد اون وارد اکانت با فیسبوک میشین برای فعال کردن الکسا میرین تو اد اکانت اخرین گزینه رو میزنین و میکنین از اونجا وارد صفحه میشین و اکانت امازون رو وارد میکنین و الکسا فعال میشه در ایفون مشکلاتی داره الکسا غیر فعال میشه و بیشتر اوقات باید برین تو برنامه و فعالش کنین ارزش نداره نهمترین قسمت این مچ بند که نسبت به مای بند میارزه اندازه گیری اکسیژن خون شماست این مهمه تا الکسا کاملا زد آب هستش بعضی از دادهها تعریف نشدن تو برنامه وقتی میرین داخلش باید به صورت دستی وارد کنینش مثلا برای ورزش اندازه سایز کمر اندازه سایز ران و و و بخصوص برای خانومها زمان رسیدن مشکل ماهانشون ولی ارزش خرید داره سنسورهاش دقیق هستن کسانی میگن اشتباست دروغه منم کمی ترس داشتم اعلام کردم بخاطر باکس یا جعبه خود مچ بند بود ترسیدم نکنه تو این مدت دچار مشکل بشه ولی تو این دو روز خوب بود بندش هم خوبه اذیت نمیکنه شارژر مغناطیسیش راحت کرده کاربرها رو خیالتون جمع باشه فقط بدونین نمیتونین جواب تلفن بدین یا در ایفون نشون داده نمیشه نمیدونم اندروید هم اینطور هست یا نه ولی بدونین در ایفون با برنامه کامل مچ میشه ولی بری اندروید اینطور نیست <EOS>
<BOS> این فقط یک قاپ کیس اگه قاپ کیس لازم دارید بگیرید فقط قاپ و یه فن داره <EOS>
<BOS> خیلی کاربردی هست <EOS>
<BOS> فوق العاده با کیفیت و ارزان و من هم راضی <EOS>
<BOS> به عنوان یادگاری یا هدیه کوچک قابل قبول است <EOS>
<BOS> درکل عالی ولی اگه باتری براتون مهمه گزینه خوبی نیست <EOS>
<BOS> خیلی عالی و با کیفیت سرعتی خوب کیفیتی بی نظیر کاملا خودکار اسناد رو شناسایی و اسکن میکنه <EOS>
<BOS> دو هفته است هنوز کالا بدستم نرسیده، این چه مشتری مداریه. این چه کالایه <EOS>
<BOS> بعد از اولین استفاده بدنه فلش از دو طرف شکاف برداشت که عودتش دادم. به هیچ وجه فلش بدنه فلزی نخرید دوستان <EOS>
<BOS> به نظر من خوبه <EOS>
<BOS> میزان نوردهی و سایز حلقه مناسب عکاسی پرتره نیست من مرجوع کردم راجب بقیه مصارفش نمیدونم در چه حد کاربردی باشه. <EOS>
<BOS> کیفیت صدا و قدرت پخش ضعیف کیفیت ساخت هم پایین هست از بسته بندی باز کردم دکمه ش افتاد <EOS>
<BOS> سرعت مناسب اندازه عالی برای پخش خودرو نور قرمز زیبا <EOS>
<BOS> خیلی خوبه به نظر من بخرید <EOS>
<BOS> فقط زودتر پیگیری شود <EOS>
<BOS> برای بار سومه که توی شش سال میخرم و اویمه <EOS>
<BOS> قشنگه کوچیکه خوش دسته خودکارشم خوب نمینویسه یادتون نره که نباید کثیف باشه و گرنه رو گوشی کار نمیکنه الان دارم با خود قلم مینویسم 😍♥️ <EOS>
<BOS> سلام بعد از یک ماه استفاده میتونم بگم مشکل خاصتی نداشته و از کارکردش راضی هستم سرعت چاپ مناسبی داره و همچنین اینکه وای فای داره نکته مثبتی هست ولی نه آنچنان که بگین چه چیز خفنی هست برای کارای عادی مثل چاپ جزوههای کوچیک مناسب هست همچنین کپیهای با کیفیت میگیره فقط یه نکته هست که توانش زود تموم میشه پس یه تونی اضافه خریداری کنید بدرود <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه اما دوربینش در حد انتظار نبود <EOS>
<BOS> برای کارهای عادی و گوشیهای معمولی اندروید چیز خوبیه قیمتش هم مناسبه <EOS>
<BOS> هم خوش دست هم فیکس گوشی میشه بهتر از اونم محافظ لنز دوربینش من که خوشم اومد <EOS>
<BOS> دستهی خوبیه نسبت به قیمتش من امروز به دستم رسید رنگ مسی گرفتم تومن پلمپ و بدون مشکل بود به دستگاه وصل کردم و دو خط شارژ داشت دست فوتبال دقیقه بازی کردم شارژش تموم الان گذاشتم شارژ بشه امید وارم باطریش حداقل ساعت شارژ دهی داشته باشه طراحی ساخت هم که شبیه اصلیه ولی خب از مواد درجه پایینتر ساخته شده وقتی توی دستتون میگیرید اون حس خوب رو نداره ولی در کل با این قیمت به عنوان دستگیره دوم خوب و رضایت بخشه ممنون از عوامل خوب دیجی کالا که سالهاست از این ساخت خرید میکنم و رضایت کامل دارم موفق باشید. <EOS>
<BOS> خیلی زیبا و خوب بود من راضیم <EOS>
<BOS> لنز خوبیه مناسبه <EOS>
<BOS> با سلام این گوشی رو حدود سه چهار روز هستش که استفاده کرده پدرم و فک کنم الان بشه نظر خوبی داد روش. اول نقاط مثبتش رو میگم: گوشی خوش دستیه و طراحی قشنگی داره وزن گوشی سبکه که باعث میشه درصورت افتادن آسیب خیلی شدیدی بهش وارد نشه آنتن دهی گوشی تاحالا که مشکلی نداشته و خوب بوده چنتا دکمهی جانبی داره برای پخش موزیک و البته تنظیم صدا دوتا بلندگو داره تو قسمتهای شیارهای بالا و پایین گوشی حالا نقاط ضعفش: ای کاش توان باتریش یکم بیشتر بود میلی آمپر هم بد نیس اما میتونست بیشتر باشه دکمههای گوشی توی هر ردیف به هم متصلن، اگه جدا بود تایپ کردن رو میتونست راحتتر کنه که البته با این وجود بازم مشکلی در تایپ ایجاد نمیکنه و یه ویژگی که اگه داشت واقعا تو زیبایی گوشی تاثیر به سزایی میذاشت اینه که صفحه نمایشش یه حاشیهی مشکی داره که تقریبا هم میشه گفت سطح زیادی رو گرفته دوربین گوشی هم میتونست یخورده حداقل با کیفیتتر از این حالت باشه اما متاسفانه نیست. توی گوشیای هم رده از نظر قیمتی من دوربینهای قابل تحملتری دیدم البته این گوشیها قطعا مهمترین ویژگیشون تماس و اساماسه نه عکسبرداری در کل گوشی خوبی بود مشکلی فعالسازی هم توی سایت همتا نداشت. <EOS>
<BOS> از نظر قیمت مناسب و کار راه انداز هست <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب و رنگ عالی <EOS>
<BOS> دوخت باکسها واقعا بد هست، من مجبور شدم ۴تا نوار اضافی به گوشههای باکس بدوزم که میلهها رو نگه داره، اصلا مثل عکس نیست. یکی از پایهها یکم شل هست یه ذره فشار بیاد بهش هی میاد پایین، در کل اگر بودجهی کمی دارید کارتون رو راه میندازه <EOS>
<BOS> ماه پیش خریدم <EOS>
<BOS> سلام من آبان ماه خریدم تاالان خوبه راضیم هیچ مشکلی ندلشته <EOS>
<BOS> قیمتش بهتر از بیرون بود اصل بود گارانتی داشت <EOS>
<BOS> عالیه برای خط زن عالیه خیلی عالیه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> راضی ام <EOS>
<BOS> خیلی مچ بند خوبی هست در مقایسه با برندهای دیگه مخصوصا قابلیت نگهداری شارژش که عالیه، برای کسایی که شک دارن نسخه چینی بخرن یا گلوبال هم بگم که یک بار که وصل بشید به گوشی زبانش به زبان پیش فرض گوشیتون تغییر میکنه و حتی اگه دیگه وصل نشید همون زبان میمونه <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> در مجموع تو ویژه خریدم تومن عالی ولی فقط به درد پی سی میخوره <EOS>
<BOS> این محصول بهترین و کارامدترین محصولی بوده که تا حالا از دیجی کالا خریدم با وجود قیمت نسبتا زیاد ولی چون یک کالای منحصر به فرد با کارایی زیاد هست کاملا از خریدم راضی هستم و به همه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> خیلی الکیه و همش قطع و وصل میشه <EOS>
<BOS> فوق العاده اس واقعا توصیه میکنم! <EOS>
<BOS> در کل گوشی خوبیه.. شگف انگیز بشه بیشتر ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت واقعا مناسب و با کیفیت است. <EOS>
<BOS> از بهترین نوع قلم نوریهای موجود در بازار هست و البته با اختلاف تقریبا زیاد از محصولای مشابه برتری داره <EOS>
<BOS> تشکر ارز اقای اسلامی کارش واقعا درسسته <EOS>
<BOS> خیلی با کیفیت و امکانات زیاد و کارایی بسیار مناسب <EOS>
<BOS> تازه به دستم رسیده، فعلا که خوبه <EOS>
<BOS> من گرفتم راضی هم هستم خدا رو شکر. <EOS>
<BOS> لنز گوشی رو کدر کرد <EOS>
<BOS> کاملا کاربردی و قابل قبول <EOS>
<BOS> پایهها ضربه خوردن. بی نهایت بی کیفیت بود و به نسبت قیمتش اصلا خوب نبود <EOS>
<BOS> در کل تا اینجا ازش راضیم باطریش عمرش خوبه کیفت خوبی داره <EOS>
<BOS> عالی عالی حتما توصیه میشه <EOS>
<BOS> سلام خیلب ممنونم از دیجی کالا جنس عالی خیلی زود دستم رسید <EOS>
<BOS> من چهار ساله استفاده میکنم مشکلی نداشته <EOS>
<BOS> خوبه مونیتور با کیفیت، نرم افزار اختصاصی هواوی که جالبه، فونت فارسی میخونه، شیک، راحت <EOS>
<BOS> فعلا تنها کالایی که دوبار تا حالا گرفتم مرجوعش دادم البته اولی سونی بود کیفیت باتریها خیلی پایینه ناراضی <EOS>
<BOS> محصول با کیفیت بیش از یک ساله دارمش، سرعت سیستم رو به شدت عالی کرده. از زمان زدن دکمه پاور تا باز کردن مرورگر، کمتر از ثانیه ازم زمان میگیره. <EOS>
<BOS> خوبه ولی نه با تومن <EOS>
<BOS> خیلی دقیق وزن میکنه <EOS>
<BOS> دوستان این دوربین برای فیلم برداری طراحی شده انتظار عکسهای خیلیی باکیفیت نباشید <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود فقط پشت شانه هم داغ میشه ممکنه دست رو بسوزونه <EOS>
<BOS> کالای خوبی است <EOS>
<BOS> سلام. گوشی رو فعال کردم. کاش میشد کیفیت بهتری داشت. <EOS>
<BOS> بسیار شیک و عالی، صدای خوب، قشنگ روی گوشها قرار میگیره <EOS>
<BOS> خیلی زیبا و با کیفیته <EOS>
<BOS> در کل خوبه و کیفیت داره <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود من برای پایه مونوپاد گرفتم واقعا کارایی داره <EOS>
<BOS> من خریدم تو یک الی دو دقیقه گوشی سمت راستش باطری خالی میکنه <EOS>
<BOS> در کل خوبه و قیمت مناسبی داره <EOS>
<BOS> خیلی گرونه با این کیفیت <EOS>
<BOS> کیفیتش عالی هست راضی بودم <EOS>
<BOS> چند ماه پیش خریدم ابتدا خوب بود ولی یه طرف از گوشیها از کار افتاد برای گوش کردن موسیقی عالی بود ولی متأسفانه جهت مکالمه افتضاح بود <EOS>
<BOS> عالی دکمههای نرم و بلوتوث عالی عین دسته اصل میمونه <EOS>
<BOS> با سلام. من دو روزه بدستم رسیده لازم دیدم یه سری توضیحات را برای خریداران این محصول بنویسم در توضیحات نوشته صفحه نمایش لمسی، در صورتی که فقط یه نقطه پایین صفحه لمسی هستش که همین کار را انجام میده زبان فارسی را پشتیبانی میکنه ولی به صورت برعکس پیامها و تماسهای را نشون میده و خوندنش مشکله ولی در مجموع سبک و خوشدسته. حسگر ضربان و اکسیژن خونش خوب کار میکنه و در این رنج قیمت (پیشنهاد ویژه) خوب هستش یا حق <EOS>
<BOS> بسیار ممنونم از دیجی کالا بخاطر تامین و توزیع کالاها در اسرع وقت. <EOS>
<BOS> نسبت به ارزونتره و چیزی کم نداره <EOS>
<BOS> عالی، خیلی خوب و مقرون به صرفه ست <EOS>
<BOS> از کیفیت، کارایی، دوربین، نگهداری باتری و درکل راضی هستم <EOS>
<BOS> محصول همونی بود که میخواستم، ممنون از دی جی کالا <EOS>
<BOS> این دوربین رو تحویل گرفتم اصلا روشن نشد تا کار کنه از جعبه معلوم بود قبلا مرجوعی بوده به من فروخت دیجی کالا الان میخوام مرجوع کنم روی جعبه دوربین چند بر چسب بار کد هست که معلوم میکنه مرجوعی هست قبلا <EOS>
<BOS> تکراری میفرستن رنگ و <EOS>
<BOS> دیجی کالای محترم من هفته پیش این گوشی را سفارش دادم دیروز اسفند بدستم رسید که اولا گوشی اون روکش پلمپی که روی گوشی هاست را نداشت و با چسب نواری پلمپ شده و شارژر و کابل شارژ همراه گوشی نبود! تعحب کردم از این کار دیجی کالا قبلا تا گوشی دیگه هم سفارش داده بودم که سالم و با پلمپ بودن و کاملا اعتماد داشتم. از دیجی کالا بعیده فک کنم از انبار یکی برداشته درخواست مرجوعی دادم فعلا در حال انتظار است لطفا زودتر رسیدگی کنید <EOS>
<BOS> سی دی اول خراب بود خونده نمیشد <EOS>
<BOS> سلام این دسته امروز به دستم رسید. خیلی خیلی عالی بود، هیچ کدام از دکمه هایش خراب نبود🥰 <EOS>
<BOS> اصلا پیشنهاد نمیکنم، آشغال به تمام معنا <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود من از خریدم خیلی رضایت دارم <EOS>
<BOS> همه چیش خیلی خوب هست ممنون از دیجیکالا <EOS>
<BOS> چرا از اون فقط در هنگام استفاده از دونه میشه استفاده کرد <EOS>
<BOS> من از گرفتن این محصول پشیمونم. <EOS>
<BOS> بنظرم ساعت خوبیه شبیه اپل واچ۶ هست، کارایی خوبی داره، اسپیکر خوب بود. درسته تا بخوای راهش بندازی طول میکشه و دردسرداره ولی جذاب و خوبه ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> بد نبود ولی کیفیتش میشد بهتر باشه مخصووصا مکالمه <EOS>
<BOS> با کیفیت و خوبه <EOS>
<BOS> بازی قشنگی هستش به قیمتش میارزه. <EOS>
<BOS> خلاصه من از این کالا خیلی خوشم آمد <EOS>
<BOS> مزایا ظاهر زیبا، خوشدست، نگهداشتن شارژ به خوبی، خوش رنگ، دکمهها نرم، قابلیتهای فراوان، رادیو، کیفیت صدا خوب و واضح، آنتن دهی خوب، بدنه مناسب معایب دکمه چراغ قوه در گوشه که با شرایط قفل بودن صفحه هم روشن میشه بعضا در جیب با فشار به دکمه بیحهت روشن میشه و مدتها بدون اطلاع ما از شارژ گوشی میکاهه، دیگر اینکه در حذف تماسها گزینه حذف همه را ندارد، در کارتن ارسالی دفترچه و کارت گارانتی نبود، دکمه اینتر گوشی در گوشیهای دیگر با منوی نرم افزارها باز میشود که در این گوشی با مدیا پلییر باز میشود که سرعت کار با گوشی رو میگیره، حرف ی رو هم بعضا به هم میریزه و چند عیب دیگر که باید به شرکت سازنده اطلاع بدهید اصلاح کنه ضمنا عکس و صداهای زنگ و پیام پیش فرض بهتری هم میتوانستند در گوشی نصب کنند. اگر داخلی سازی بشه گوشی موفقی میشه <EOS>
<BOS> ازنظر کیفیت در ساخت و همچنین کیفیت کپی و اسکن خیلی خوب است ولی ایجاد ارتباط از طریق وای فای به خوبی انجام نمیشود و نرم افزارهای مناسب جهت نصب و استفاده نیاز به مقداری معلومات نرم افزاری دارد <EOS>
<BOS> راضیم از خرید <EOS>
<BOS> خوب ولی اداپتور شارژر نداره من نمیدونستم <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم کیفیتش بالاتر از قیمتش <EOS>
<BOS> اصلا راضی نبودم <EOS>
<BOS> یه مقدار دراوردنش دردسر داره احتمال داره بشکنه سرش در مجموع مراقب باشی خوبه <EOS>
<BOS> با کیفیت و اقتصادی <EOS>
<BOS> بعد از اتمام باتری دیگه روشن نشد <EOS>
<BOS> به نظر میاد دست دوم باشه کارتن و فیبر داخلش همه شکسته خود ماشین خط و خش زیاد داره حداقل که اینجوری بود قیمتش رو کمتر میزدید <EOS>
<BOS> خیلی خوب وعالی نسبت به قیمتش. <EOS>
<BOS> کنسول خوب و با کیفیتیه راضی هستم از خریدم <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> خوب بود بعد نبود به قیمتش میرزه <EOS>
<BOS> اصلا دقت و نظارت ندارن. ساعت اصلا روشن نمیشه من مرجوع کردم <EOS>
<BOS> صدا و میکفروفونش خیلی خوبه و نیازتونو به خوبی برآورده میکنه ولی جنس بدنه ضعیفه <EOS>
<BOS> اگر حوصله درست حسابی دارین بگیرین پشیمون نمیشین <EOS>
<BOS> برای سومین بار خریدم.. عالیه.. ولی کیفیت اولی که پارسال خریدم از اونی که امروز رسید دستم بهتر بود. با اینحال باز هم عالیه <EOS>
<BOS> نور بسیار ضعیفی داره در حدی که برای یک سلفی با موبایل هم کافی نبود. توی تخفیف50% خرید کردم، ولی بازهم ارزش نداشت. بسته بندی خیلی بد بود و شانس آوردم تو حمل و نقل خراب نشده بود. به سرعت مرجوع کردم. <EOS>
<BOS> ساعت شیک و با امکانات قابل قبول <EOS>
<BOS> توصیه میکنم <EOS>
<BOS> بسیار عالی. برای تحویل کارهام به مشتری بسیار مناسب هست. طول عمر بالایی دارد پشتیبانی از بهرهبری از ابعاد کوچک و وزن سبک طراحی بسیار شیک و ساده قابلیت تهیه نسخهی پشیتیبان به صورت دستی، خودکار و ابری (Cloud) نرمافزار انحصاری برای گرفتن نسخه پشتیبان از دادهها <EOS>
<BOS> به نظر که با کیفیت میاد آداپتور هم داره سرعتش هم خوب بود. <EOS>
<BOS> عالی من برای عالی بود برای کامپیوتر هم عالی بود. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> برای مصارف محدود عالیه <EOS>
<BOS> واقعا من از خریدم راضیم کیفیتش خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت عالی و ظاهر زیبا <EOS>
<BOS> تقریبا رو تقویت میکنه تقریبا از انتقال گیگ بر میاد <EOS>
<BOS> کسانی که کمترین آشنایی را با دنیای بازیهای ویدیویی دارند قطعا کنسول را حتی تا حد کمی میشناسند. این کنسول بازی دارای محبوبیت و طرفدار بسیار زیادی است و شرکت مایکروسافت آن را بع بازار داده است و پشتیبانی میکند. کنسول بازی مایکروسافت مدل ظرفیت ترابایت جدیدترین و پرقدرتترین و با کیفیتترین کنسول ارائه شده این شرکت ابربزرگ است. ما اگر توجهی به سختافزارسری ایکس کنیم متوجه میشویم که احتمالا از کنسول هم قویتر است. مایکروسافت قدرت بالای پردازشی ترافلاپسی و حافظه رم در این کنسول اجرای بازیها را بسیار باکیفیتتر و سریعتر میکند و میتوانید لذتی در رزولوشن با را تجربه کنید که هر بازیکنندهای در انتظار آن است. خنک کننده این کنسول شرکت مایکروسافت مشابه نسل قبلی خود کار میکند و هوای گرم را توسط فن خنککننده خود از بالای کنسول خارج میکنند و این امر بهدلیل معماری سبکتر بودن هوای گرم نسبت به هوای سرد است که سرعت خنک کنندگی را بیشازپیش میکند. سیستم صوتی این سیستم هم میتواند شما را تحتتاثیر گذارد و بیشتر در فضای بازی غرق شوید. از سیستمهای صوتی و استفاده میکند. <EOS>
<BOS> نوشته گارانتی مادام العمر ولس موقع تحویل هیچ برگ ومدرک یا نشانی چیزی از گارانتی نداره <EOS>
<BOS> شارژخوب نگه میداره قیمتشم. خوبه موی بلند رو نمیزنه <EOS>
<BOS> چند ساله مشکلی نداشته و کار کرده <EOS>
<BOS> سلام دوستان من یه روزی هست که این محصولی رو خریداری کردم صدا محشره برای موسیقی من امتحان کردم ساعت حواب داد شارژ کیس هم خیلی دیر تموم میشه که این یه ویژگی مثبته واقعا عالیه فقط اگه تو گوشتون جا نشد سریش رو عوض کنید پیشهناد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> بنظرم پول دور ریختنه من برای پسرم که سالشه خریدم ولی بنظرم اصلا کیفیت نداره و پول دور ریختنه شایدم باساعت خودم مقایسه میکنم نظرم این باشه ولی در کل اصلا راضی نبودم <EOS>
<BOS> برای سرگرمی خوبه چندتا دره زاپاس داشت که عدسیهای مختلف داشتن که هرکدوم یک شکل خاص داشت یکی ادم برفی یکی کریستال یکی کیک و. <EOS>
<BOS> سلام مانیتور قبلی که سفارش داده بودم پنل بود اینچ از ایسوس، یکساعت نتونستم باهاش کار کنم مرجوع کردم اولا فول اچ دی براش کم بود دوما یچیز دیگس انصافا الان این مانیتور درسته اسپیکر نداره خروجی هدفون و اینا نداره ولی عالیه کیفیت تصویر بی نظیره برا کسی که میخواد صبح تا شب پا سیستم باشه ترید کنه یا کار گرافیکی کنه عالیه دکمه هاشم لمسیه خیلی قشنگه و کار باهاش راحته فقط کاش یکم حاشیه مانیتور کمتر بود درکل عالیه بخرین خیلی خوبه البته بجز گیمرها گیمرها باید برن سراغ سامسونگ با رفرش ریت میلی ثانیه و هرتز البته من هیچ لگ و تاخیری در این مانیتور احساس نکردم ولی بهرحال کسی که گیمر واقعی هست باید بره هرتز و میلی ثانیه بخره که البته پولش برابر اینه کابل شارژ کابل وی جی ای و کابل اچ دی ام ای داخلش بود <EOS>
<BOS> من واسه روز مرد برای همسرم خریدم. خداروشکر خیلی راضی ام. <EOS>
<BOS> گوشی خوبی هست ولی واقعابااین قیمت نمیارزه <EOS>
<BOS> شاید از نظر برند چندان شناخته شده نباشه اما هم قیمت پایین و هم کیفیتش عالیه. به کسانی که به دنبال استفاده کردن هستند نه به دنبال مارک و برند پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> پرینتر خوبیه و کاملا راضیم. فقط حتما براش مخزن جوهر درست کنید. <EOS>
<BOS> معموری خوبی هست بخرید <EOS>
<BOS> خیلی هارد ظیفیه باید مراقب زمین خوردنش باشید ولی سرعتش مگ بر ثانیه که خوبه واقعا و همچنین طراحی واقعا زیبایی داره <EOS>
<BOS> خیلیها از نظر سرعت ایراد میگیرن ولی فراموش کردن که این یو اس بی نه از نظر قیمت هم عالیه <EOS>
<BOS> سلام اقا من بعد استفاده از دو موس با همین مدل دارم این نظرو میدم: (مفت نمیارزه) نسبت به برندای هم نوع خودش گرون تره در صورتی که هیچ نکته مثبتی نداره همونایی که اومدن نظر گذاشتن واسه گیم عالیه باعث شدن من برم این موسو بخرم درصورتی که منظورشون از گیم قارچ خور بود درست میگفتن. و و و. که بازی میکنم یهو گیر میکنهی چند ثانیه نمیچرخه اونم نهی بار تو هر دست ده بار اول فکر میکردم سیمش قطع شده چیزیش شده رفتم دادم نمایندگی یدونه دیگه گرفتم ولی نگو که مشکل از اون نبود مشکل از دقت پایین موس بود بعد این همه هزینه الان دارم از موس هفت سال پیشم استفاده میکنم درکل اگه واسه گیم میخای هیچ جوره نیا سمت این اگهام واسه کار روزمره میخای بازم نیا سمت این برو ی ارزونترشو بخر. <EOS>
<BOS> صداش خیلی خوبه و باتریش واقعا خوب کار میکنه. نشان دهنده میزان باتری هم داره و زود شارژ میشه <EOS>
<BOS> عالی عالی من که رازیم <EOS>
<BOS> کیفیتش واقعا عالیه ممنون <EOS>
<BOS> نسبت به مبلغ کیفیت مناسبی دار <EOS>
<BOS> افتضاح و خیلی آشغاله <EOS>
<BOS> در یک کلام عالی <EOS>
<BOS> خیلی خوبه پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> خوبه به نسبت قیمت <EOS>
<BOS> شارژ سریع و همینطور جنس سیم عالی <EOS>
<BOS> ۳ماه هست خریدمش واقعا عالیه به نسبت قیمت. 👌🖐 <EOS>
<BOS> مودم متوسط با قیمتی بالا <EOS>
<BOS> عالیه با شانههای مختلف پر قدرت <EOS>
<BOS> رنگ درب با رنگ بدنه اسپری متفاوت بود، همچنین کمی استفاده شده بود مرجوع میکنم <EOS>
<BOS> تا حدود زیادی نیازهای فرزند من رو بر آورده کرده و تبلت خوبیه <EOS>
<BOS> به نسبت قیمتش خوبه حتی بهتر از قیمتش باتریش خوبه دوربیناش چنگی به دل نمیزنه که نسبت به قیمت عادیه میوآی هست اندروید <EOS>
<BOS> کیفیت متوسط و نداشتن کابل وی جی ای و دوشاخ برق <EOS>
<BOS> خوبه اما گرون شده <EOS>
<BOS> فکرشو نمیکردم جنس چینی انقدر با کیفیت باشه خیلی هم خوب اصلاح میکنه <EOS>
<BOS> بجز پهنای گوشی، از هر نظر عالی هست <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش بهترین گزینست ولی نداشتن حافظه نبود امکان دیدن عکسها در ساعت رو باید مدنظر قرار بدین اما باتری فوقالعاده عمر طولانیای داره. ساعت خیلی سبکه، و سنسورهاش دقت مناسبی دارن <EOS>
<BOS> بازی خوبی هست حتما بخرید من به قیمت تومان خریدم وقتی کالا به دستم رسید روی بازی نوشته بود قیمت تومان <EOS>
<BOS> خرید خوبی به نظر میرسد <EOS>
<BOS> واقعا عالی بود این هندزفری من ساله که دارمش از دیجیکالا خریدم و خیلی شارژدهی خوبی داره ساعتها میتونین آهنگ گوش بدین یا باهاش فیلم ببینید و تو کیسش که بزارید تو دقیقه فول شارژ میشه <EOS>
<BOS> من تازه خریدم فعلان مشکلی نداره وسرعتش هم خوبه ولی به نظرم قیمتش میتونست پایینتر باشه <EOS>
<BOS> بسیار عالیه و چند باری که استفاده کردم رضایت داشتم من روزی دو بار بعد از شستشوی صورتم و همزمان با استفاده از کرم آبرسان پوست استفاده میکنم و راضی هستم. ضمنا تو فروش ویژه خریداری کردم که قیمتش معقولتر بود. <EOS>
<BOS> این مانیتور برای گیمینگ فقط پیشنهاد میشه اگه گیم میزنید خیلی مانیتور عالی هست مخصوصا واسه پی سی چون رفرش مانیتور هرتز هست و میتونید تا اف پی اس ببینید روی مانیتور <EOS>
<BOS> در صورتی که کیفیت مکالمه براتون زیاد مهم نباشه <EOS>
<BOS> الان یک ماه رو گوشیمه راصیم <EOS>
<BOS> بد نیست در کل خوبه ولی تیغه ماشین یکم خوب نمیگیره یعنی تیز نیست <EOS>
<BOS> نکش خیلی خوبه بخرید حتما بخرید <EOS>
<BOS> از نظر قیمت به نسبت کیفیت مناسب است <EOS>
<BOS> این دسته از باتریهای قلمی سونی بهصورت بستههای دو عددی تولید و عرضهشده است. اندازه آنها یا قلمی است؛ تکنولوژی ساختی که در تولید این نوع باتری بهکاررفته، آلکالاین بوده و دارای پایداری انرژی الکتریکی و عمر مفید طولانی است. این مدل قابلیت شارژ مجدد ندارد، پس طبیعتا نمیتوان پس از اتمام انرژی الکتریکی دوباره آن را شارژ و استفاده کرد. این مدل گزینهای مناسب برای تامین انرژی الکتریکی وسایلی مانند ساعت، اسباببازی، ریموت کنترل و دیگر دستگاههایی است که انرژی موردنیازشان را از باتریهای قلمی تامین میکنند. باتریهای معمولی و رایج انواع مختلفی چون باتریهای قلمی، نیم قلمی، سکهای، کتابی دارند. بسته به نیازمان میتوانیم هرکدام از آنها را تهیه کنیم. <EOS>
<BOS> من سرعت شارژ خیلی برام مهمه و این کابل رو به هوای سریعتر شارژ شدن گوشیم گرفتم و توی توضیحات فنی هم دیدم که زده آمپر ولی کیفیت و سرعتش اصلا اون چیزی که فکر میکردم نبود و مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> کاملا راضی هستم <EOS>
<BOS> من این سشوار رو مدتها بود که داشتم وخیلی ازش راضی بودم برای پسرم هم دنبالش بودم و بالاخره در دیجی کالا پیداش کردم و با وجود قیمت بالاش ترجیح دادم که بگیرمش، در زمان سفارش وقتی دیدم درصد خورده با کلی ذوق سارش دادم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه خیلی خیلی توصیه میکنم بخرید خیلی خوبه خیلی <EOS>
<BOS> واسه خونه عالیه، سرعت چاپش، استفاده با موبایل، اسکن و کپی. <EOS>
<BOS> من مدتها بود دنبال گوپرو بودم. با اینکه خیلی گرون خریدمش، اما دوسش داشتم. اینکه هر لحظه که دلتون بخواد، موقع تماشای ویدئو یا عکس ۳۶۰، میتونید تصویرو بچرخونید و انگار همون لحظه وسط صحنه وایسادین، یه حس عالیه! گوپرو جایی واسه هیچ حرفی نمیذاره واقعا. تنها ضعفی که من دیدم، باتریشه که میتونست خیلی قویتر از اینا باشه. چون من مموری گیگ انداختم روش، که به محدودیت نخورم، ولی باتری اونقدی نیست که بخوای تا فردا فیلم بگیری! قیمتش واقعا خیلی زیاد شده، اما اگه مشکلتون قیمتش نیست، تو خریدش لحظهای شک نکنید. <EOS>
<BOS> اصلا توصیه نمیکنم دو مدل از دو برند خریدم که خرید دیگم بسیار عالی بود اما این مدل افتتضاح نوسان سرعت شدید داره برا انتقال فایل که مهمترین فاکتور هست <EOS>
<BOS> چسب محکمتری داشت بهتر بود <EOS>
<BOS> وسیله خوبیه راحته. گردن اذیت نمیشه. اتفاقا فاصله تا چشم هم مناسبه. فقط قیمتش گرانه <EOS>
<BOS> از نظر کارایی خوب نبود <EOS>
<BOS> برای محیط کار خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> از نظر ظاهری شیکه و نسبت به قیمتش بد نیست <EOS>
<BOS> من مدل وای فای دار رو هم واسه شرکت گرفتم این رو هم گرفتم ولی به نظرم وای فای دار کاربردیتر هست <EOS>
<BOS> عالیه من راضی ام مرسی دیجی کالا <EOS>
<BOS> من این دستگاه رو زمانی که تحویل گرفتم انگار قبلا کارتنش باز شده بود چون هولگرام روی درش تیغ خورده بود دستگاه و وسائلاش هم غیر حرفهای کاور شده بودن که به کاور پلمپ کنون نمیخورد مرجوع نکردم چون عجلهای لازمش داشتم ولی در کل از کیفیت خود دستگاه راضی ام و چیز خوبیه به نظرم بعد از مهمونی باهاش چند تا از عکسها رو پرینت کنی و به مهمونها برای یادگاری بدی چیز قشنگیه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> خوب بود من خیلی راضیم من قرمزشو گرفتم دقیقا مثل ت عکسی بود ک دیجی گزاشتن عالی فقط یکمی گرونه ک بازم ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> اگر دنبال سرعت بالا هستید، فلش خوبیه، ولی یکم بدنه ضعیفی داره <EOS>
<BOS> ساعت خوبی هستش، جنس بدنه و ظاهر شیکی داره <EOS>
<BOS> خیلی معمولی بود و نسبت به قیمتش میارزه. اما کیفیت بدنه خیلی خوب نیست. <EOS>
<BOS> واسه پدر بزرگ مادر بزرگها خوبه. <EOS>
<BOS> من اینو به خاطر نظر کاربران سفارش دادم حتی نور رو هم خوب جذب نمیکنه در کل تومنم گرونه <EOS>
<BOS> تو این شرایط به صرفه هست خریدش <EOS>
<BOS> بسیار راضی هستم. <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه. تقریبا دو ماه هست که ازش استفاده میکنم. تنها ایرادی هم که داره اینکه موقع تماس تصویری نویز زیادی روی میکروفون میفته. حالا نمیدونم مشکل فقط برای گوشی منه یا همه این مشکل رو دارن. <EOS>
<BOS> ماهه ازین دوربین استفاده میکنم. دوربین خوبیه، کیفیت تصویر کاملا قابل قبول. اما نرم افزار اطلاعات نسبتا زیادی رو از گوشی جمع آوری میکنه، مثل لوکیشن گوشی! به هر حال مشکل رعایت حریم خصوصی از جهت جمع آوری اطلاعات نامربوط به این برند وارد هست! <EOS>
<BOS> راضی هستم و قشنگ فیت هست <EOS>
<BOS> دقیقا این رمها شانسی در میاد. بعضیها میگن رو همه مادربردها بوت نمیشه و بالا نمیاد اما باید بگم رو هیچ مادربردی بوت نمیشه اگ بخاد بالا نیاد. من از مادربرد گیگا گرفته تا ایسوس مارکهای متفرقه ایلایت امتحان کردم و رو هیچکدوم بوت نشد. قبلش یه دو گیگ گرفته بودم ک خیلی راحت حتی با یه مارک دیگ هم مچ شد بدون هیچ مشکلی بوت شد اما این مدل نه بوت شد ن ب کارای دیگ کشید و مجبور ب مرجوع کردن شدم. کلا میخام بگم این مینی رمها کلا شانسیه از تو ۱۰تاشون حداقل ۳تا۴تاش مشکل دارن. اما خب دیجیکالام بدون هیچ بهونهای مرجوع میکنه فقد واس کسایی ک مث من تو شهرستانن یکم زمانبزه ک بخایم مرجوع کنیم و دوباره سفارش بدیم. فک کنم همون اول رمهای دیگ رو با قیمت بالاتری بخریم به نفعمونه! <EOS>
<BOS> کیفیت واضح اصلا نیست خیلی کوچکتر از تصویر در حد دوربین شکاری <EOS>
<BOS> این ساعت شیکه و نسبت به قیمت کاربردای خوبی داره ولی اگه یکم ظریفتر و کوچیکتر بود بهتر بود من به عنوان یک خانوم برای مچ دستم خیلی بزرگه برای مچ دست آقایون مناسبه <EOS>
<BOS> شارژر ارسالی گوشی را شارژ نمیکند <EOS>
<BOS> عالی بگید پاور تانک تمومی نداره من تو تخفیف ویژه خریدم خیلی کمتر از اینا ولی الان هم توصیه میکنم بخرید <EOS>
<BOS> زیبا ست، من طلایی رنگش رو سفارش دادم، سرعت انتقال در حد متوسط <EOS>
<BOS> کارمو راه انداخت <EOS>
<BOS> مانیتور زیبا و با کیفیته فقط ای کاش با این قیمت اسپیکر هم داشت <EOS>
<BOS> عالیه بخریداصلی است <EOS>
<BOS> خیلی خوبه و تخفیفم ک داره <EOS>
<BOS> سلام ممنون ازدیجی کالا برای این گوشی که موجود کردن. واقعا گوشی خوبی هستش ازلحاظ طراحی وباتری عالیه واسه استفاده بعنوان گوشی دوم عالیه درخریدش شک نکنید نسبت به قیمتش امکاناتش عالیه <EOS>
<BOS> بد نیست <EOS>
<BOS> فلش قابل قبولی هست <EOS>
<BOS> رقیب نداره و تو نوع خودش بی نظیر <EOS>
<BOS> به نظرم فلش خوبیه و کاملا کار راه اندازه قیمتش هم خوبه خدایی <EOS>
<BOS> برا سرگرمی و تفریح مناسبه <EOS>
<BOS> فعلا که خوبه تا ببینیم بعد چی میشه <EOS>
<BOS> عالی خوب من که ازش راضی هستم <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> بازیه خوبیه. اما سیستم بالایی میخواد برای اجراش با توجه به گرافیک بازی که نسبتا پایینه. همین طور پشتیبانی اصلا نداره و پاسخگو نیستن. شماره که هیچی، توی سایتش فقط یک جیمیل گذاشتن اونم یک ماه پیام دادم هنوز جواب ندادن. ممنون از دیجیکالا و فروشنده محترم <EOS>
<BOS> خیلی افتضاحه هیچ کس نخره <EOS>
<BOS> همه چیزش خوبه هنوز تست نکردم خوب نظری نمیتونم بدم <EOS>
<BOS> حدود ماهی میشه که خریدم و صبر کردم کمی بگذره و بعد نظرم رو بیان کنم واقعا عالیه کار کردن باهاش خیلی راحته و بنظرم دوستانی که گفتن یه گوشیش از کار افتاده دفترچش رو به دقت مطالعه نکردن که باهم سینک بکننشون <EOS>
<BOS> من از خریدم راضی ام <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالیه <EOS>
<BOS> برای مصارف روزمره جواب میده و سرعت متوسط و قابلقبولی داره. این حجم و این برند، با این قیمت، معاملهٔ خوبیه. <EOS>
<BOS> آشغال تورو خدا نخرید من مرجوع کردم <EOS>
<BOS> خیلیدمزخرفع تو کوچیک تذین دست اندازی تکون میخوره همه جاش بعدشم چسبش واقعا ضعیفه گوشی ازش جدا میشه <EOS>
<BOS> من برای تدریس روی صفحه گوشی خریده بودم، ولی چون سرش بزرگه نمیشه خوب نوشت. ولی برای فتوشاپ عکس ازش استفاده میکنم عالیه خیلی کاربرد داره برام <EOS>
<BOS> از کیفیت و راحتی کارش خوشم آمد <EOS>
<BOS> سلام دوستان حدودا یک ماهه ساعتو گرفتم باتریش خیلی عالیه و سنسوراش نسبتا دقیق سنسور ضربان قلبش با آی واچ یکی بود و سنسور فشار سنج هم با دستگاه فشار تقریبا نزدیک بود و کمی اختلاف دارن سنسور اکسیژن خونشو با دستگاه مقایسه نکردم ولی از آخرین باری که تو مطب گرفتم با ساعت یکی نشون میده تنها نقطه ضعفش درست نشان ندادن پیامهای فارسی که حتی با چت با پشتیبانش هم متاسفانه به نتیجهای نرسیدم در مجموع بااین قیمت واین امکانات و کیفیت یه گزینه عالیه <EOS>
<BOS> با سلام به محضی که دستم رسید خوب بررسی کردم و چند روز بعد درخواست مرجوعی دادم کاملا ساعت بی کیفیت و نامرغوب نسبت به قیمت و کارایی. اما به لطف پشتیبانی خوب دیجی کالا برگشت داده شد. اصلا گول ظاهرش رو نخورید به گوشی وصل نمیشه و اگر هم وصل بشه اذیت میکنه. سنسورها دقت و کارایی جالبی ندارند. باطری ضعیفی داره و شارژر از باطری بدتر به محض تکان خوردن جدا میشه. کیفیت صفحه نمایش و سرعت لمس پایینی داره و راضی کننده نیست. یک کلید بغل دکوری داره که برای زیبایی درست شده و عملا کاربردی نداره. از همه مهمتر اگه خراب بشه باید بندازین دور چون قطعه برای تعمیر این ساعت پیدا نمیشه. اینطوری بهتون بگم که پولتون رو هدر دادین. اصلا برای هدیه دادن مناسب نیست. فقط برای کسانی مناسب هستش که قصد دارند به عنوان دکور و مقداری زیبایی روی دستشون باشه که به دوستانشون بگن من ساعتی مثل اپل دارم. نسبت به هزینهای که مد نظر دارین گزینههای بهتر و کاربردیتری میشه تهیه کرد مثل مدل هایلو که تحت شرکت شیایومی تولد میشه. من نمره از به این ساعت میدم. <EOS>
<BOS> من برای ترازو تهیه کردم با باتری قبلی خاموش میشدو باید روشن خاموش میشد با این هم همون اتفاق افتاد باز متوجه نشدم مشکل از ترازو هست یا باتری <EOS>
<BOS> دوستان فک کنم روزی تومن گرون میشع، چه خبره ظرف مدت دو ما یک نیم گرون شده اصلا قابل پذیرش نیست <EOS>
<BOS> قبلا رنگ مشکی ان را گرفته بودم الان رنگ قرمز جذابتره ولی به نظرم مشکی بزرگتر و بادوامتر است <EOS>
<BOS> زمانی که من خریدم در این بازه قیمتی انتخاب خوبی بود الان گزینههای بهتری موجود هست. <EOS>
<BOS> متاسفانه دستگاه خریداری شده دارای لکه سفید در صفحه نمایش میباشد امیدوارم گارانتی پاسخگو باشه، من از شرکت پیشرو تک خریدم اگر دستگاه آکبند باشه خیلی بعیده که چنین مشکلی داشته باشه به همین خاطر فکر میکنم دستگاه آکبند نیست، به هر حال به علت بالا بودن قیمت بهتر است دقت بیشتری کنین من که از خریدم از شرکت پیشرو تک پشیمان شدم. <EOS>
<BOS> عالیه من واسه استفاده از اینترنت گرفتم و واقعا عالیه <EOS>
<BOS> خوب بود فقط اگر هکی و. باشد ما به هیچ عنوان متوجه نمیشیم ولی خوب بود ممنون از دی جی کالا <EOS>
<BOS> صدای زیادی داره و تونر گرونی داره ولی از بقیه لحاظ هیچ عیبی نداره <EOS>
<BOS> محصول خوب و به صرفه، با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> عالیه من به همه توصیه میکنم <EOS>
<BOS> کیفیت موزیک و راحتی و ارکونومی خوب بود اما میکروفون برای مکالمه خیلی ضعیف بود صدا قطع و وصل میشد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> کلا بدرد نمیخوره <EOS>
<BOS> بدون شک «لنوو» ازجمله شرکتهایی است که در طراحی و ساخت لپتاپ های میان رده تبحر خاصی دارد و تاکنون مدلهای بسیاری را در این رده تولید کرده است. مدل «IdeaPad هم ازجمله همین محصولات محسوب میشود که مخصوص کاربری عمومی بوده و برای انجام امور روزمره مناسب است. لنوو در ساخت بدنهی این مدل کاملا از پلاستیک مشکی استفاده کرده که ظاهری ساده و یکدست، اما رضایتبخش به این دستگاه داده است. این جنس در برابر فشار، خمش و پیچش هم مقاومت قابلقبولی دارد و نسبت به سطوح براق، لکه و کثیفی و اثرانگشت را کمتر به خود جذب میکند. این دستگاه حدود میلیمتر ضخامت و گرم وزن دارد که نمیتوان از آنها بهعنوان یک مزیت نسبت به دیگر محصولات همرده نامبرد؛ اما درکل برای جابهجایی کار را سخت نمیکنند. صفحهنمایش این مدل یک نمونهی کاملا معمولی و پایه است که البته در این ردهی قیمتی انتظار بیشتر از این را هم نباید داشت. اندازهی با پنل کیفیت و روکش مات ازجمله مشخصات کلی این صفحهنمایش هستند. کیبورد این مدل از نوع لنوو است و از کلیدهایی با چیدمان جزیرهای تشکیل شده که برای تایپکردن سریع و طولانیمدت مناسب هستند. تاچپد هم به کلیکهای جداگانه مجهز است که دقت خوبی داشته و اعمالی نظیر & را میتوان با آن بهراحتی انجام داد؛ ازطرفی برای فرمانهای چندلمسی مانند اسکرول و زومکردن کارایی متوسطی دارد. پورتهای متعددی هم روی لبههای چپ و راست تعبیه شده که برای محصولی در این ردهی کاربری کاملا ایدئال هستند. سختافزار بهکاررفته در نمونهی خوبی است که البته تنها برای انجام امور روزمره و اجرای برنامههای سبک میتوان روی آن حساب باز کرد. پردازندهی مرکزی شرکت اینتل، پردازشگر گرافیکی، چهار گیگابایت رم از نوع و یک ترابایت حافظهی داخلی ازجمله این قطعات سختافزاری هستند. وجود پردازندهی مرکزی نسل جدید در این لپتاپ، مزیت قابلتوجهی محسوب میشود. باوجود این قطعات کممصرف و استفاده از یک باتری سه سلولی، این لپتاپ با هر بار شارژ حدود پنج ساعت در شرایط تماشای فایل ویدئویی روشن خواهد ماند. درکل لنوو یک محصول با کاربری عمومی و کیفیت ساخت متوسط است <EOS>
<BOS> فقط قشنگی داره با رقص نورش، برای آرایشگاه متری گرفتم روشن میکنی اولش میگی چه صدایی دارع بعد که آهنگ پخش میشه میخوره تو ذوقت هی قطو وصل میشه. صدای کم خوبه برای گوش دادن کتاب صوتی کیفیت گوشی من از این خیلی بهتره من تو فکر مرجوع کردنشم <EOS>
<BOS> عالیه، خیلی با کیفیت <EOS>
<BOS> دکمهها چراغ داره نمای قشنگی بهش داده. اینترنتش خوبه ولی به قول یکی از کاربرا که باهاش اسنپ میگیره به هیچ وجه حتی نسخه وب ش هم باز نشد. سایت دیجیکالا رو هم باز نمیکنه. قاب پشت و رو از جنس پلاستیک مات و مخملیه، یعنی اگه براش قاب ژلهای پیدا نشه و شما هم رنگ سفیدش رو خریده باشین خیلی باید مواظب کثیف نشدنش باشین. منوهاش رنگی و خوبه ولی به نظر من به درد سالمند نمیخوره چون فونتهای صفحه کلیها ریزه و وقتی میزنی میره داخل هر پیام اونجا فقط میشه فونتش رو درشت کرد. دگمه هاش خیلی نرم و خوبه. چراغ قوه با نور قوی داره. کارت حافظه (SD) میخوره. جای سیمکارت سایز اصلیه و سایز متوسط هم میشه، درحالیکه توی مشخصات نوشته بود فقط سایز متوسط و اشتباهه! تقویم ایرانی (شمسی) داره که خیلی خوبه. فقط چیدمان آنتن و اسم اپراتور توی صفحه اول نصف صفحه گوشی رو اشغال کرده که میتونست ریزتر و جمع و جورتر باشه. داخل جعبه هندزفری هم هست. شارژ اولیه ش که نصف هم کمتر بود هنوز بعد روز تموم نشده. وقتی کسی زنگ میزنه اگه دستتون به دگمه قرمز ولوم صدا بخوره کلا صدای زنگ قطع میشه و اگه توی جیب باشه و این اتفاق بیوفته متوجه زنگ نمیشید. منوی فارسی هم داره. بلوتوث داره. دگمه ستاره رو بار فشار بدین علامت + رو میزنه برای تماسهای بین المللی. نور فلشش خوبه. کیفیت دوربینش هم از اون چیزی که توی مشخصات نوشته بهتره. فقط خیلی گرونه نسبت به امکاناتش. به نظرم تو گوشیهای غیر هوشمند که برای گوشیهای دوم میخواین بگیرین فقط نوکیا خوبه، چون من ٱرد داشتم و منو و آلارم ش و دوربینش فاجعه بود. این قیافه ش خیلی خوشگله ولی اگه نمیتونین تمیز نگه دارین مشکی ش رو بگیرین چون خیلی مخملی و مات و لکه پذیره. <EOS>
<BOS> برای سیستم حرفهای پیشنهاد میکنم حتما استفاده کنید <EOS>
<BOS> سلام عالی بود گوشی رو ساعته شارژ کرد <EOS>
<BOS> لپ تاپ اینچی ایسوس مدل از محصولات سری «VivoBook» شرکت «ایسوس» محسوب میشود که با طراحی زیبا روانه بازار شده است. این لپتاپ بهواسطه قابلیتها و امکاناتی که دارد، برای کاربری مالتیمدیا سبک و کم حجم هم مناسب است. بدنهی شیک بهگونهای طراحی شده که لپتاپی ردهبالا را نوید میدهد. این بدنه میلیمتر ضخامت و وزن دارد و برای جابهجایی دائمی آن مشکل خاصی نخواهید داشت. صفحهنمایش اینچی این محصول، پنل با وضوح و روکش مات است. وجود بلندگوهای قوی ایسوس هم کاربری این لپتاپ را بهعنوان یک محصول مالتیمدیا تقویت میکند. پورتهای متعدد و متنوعی روی لبههای دیده میشود که با استفاده از آنها میتوان انواع ابزارهای جانبی را بدون نیاز به هیچ مبدلی به این لپتاپ متصل و از آنها استفاده کرد. ایسوس در کنار این امکانات متعدد، از سختافزارهای خوبی هم در این محصول استفاده کرده است. پردازندهی مرکزی کممصرف اما بسیار قوی اینتل، پردازشگر گیگابایتی گرافیکی انویدیا، گیگابایت رم از نوع و یک ترابایت حافظه هارد دیسک مجموعه سختافزاری این کانفیگ را تشکیل میدهند که برای کاربری روزمره مطلوب هستند. درمجموع اگر به دنبال خرید یک لپتاپ خوشساخت و سبک برای انواع کاربریهای روزمره، محاسباتی، مهندسی و مالتیمدیای بسیار سبک خود هستید، مدل ایسوس میتواند یکی از انتخابهای شما باشد. گفتنی است این محصول با داشتن حسگر اثرانگشت راهی بازار شده است. با این لپتاپ میتوان بازیهایی که از نظر گرافیکی سبک هستند و دارای حجم و کم و کوچکی هستند را اجرا کنید. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش عالیه انصافا <EOS>
<BOS> اصلی نیست <EOS>
<BOS> از همه لحاظ عالی و دقیقه و برای کلاسیک بازا یه خرید خوبه فقط اگ برای ورزش میخواید تردمیل و دوچرخه ثابت نداره ولی دویدن رو عالی حساب میکنه ضد اب هم هست کاملا برای شنا مناسبه <EOS>
<BOS> سلام. این دستگاه واقعا عالی و کار راه بندازه. فکس و اسکن و کوپی بدون هیچ مشکلی کار میکنه. راحت نصب میشه. اما زمانی که بخواید از تلفن استفاده کنید شروع میکنه زنگ میخوره. من مجبور شدم بذارم روی سایلنت تا دیگه زنگ نخوره. <EOS>
<BOS> برای محل کار گرفتیم از مارکهای معروف شرکت هم بهتره <EOS>
<BOS> بسیار عالی برای کار خونه خیلی خیلی خوب ممنون از دیجی کالا فقط ای کاش کابل رو هم بزارن داخل کارتن <EOS>
<BOS> ظاهر زیبایی داره، با همون شارژ اولیه صورتمو اصلاح کردم و راضی بودم. صدا کمی داره و نسبت به قیمتش بنظرم انتخاب خوبیه. حالا چطور شارژ نگه میداره رو باید یه مدت استفاده کنم بدونم. <EOS>
<BOS> استفاده شده بود و جعبهاش پاره بود و یه گوشش کار نمیکرد <EOS>
<BOS> خوب بودش اما خوشم نیومد <EOS>
<BOS> پیکسلها به شدت درشته، برای استفاده معمولی خوبه اما توقع کیفیت نداشته باشید، کاملا میشه نویز هارو دید. علاوه بر اون سفارش من دو بار به تاخیر افتاد و گویا مشکل از سمت فروشگاه بوده. <EOS>
<BOS> پایه کوچیکش شکست در اولین استفاده. باید خیلی مراقبت کرد <EOS>
<BOS> هیچ چیزی نداره فقط سیم شارژر داره <EOS>
<BOS> خیلی خیلی قیمت مناسب <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت مناسب بود <EOS>
<BOS> انقدر میزان ویبره (لرزش) اش کمه و فقط صدا داره. از بس قدرت لرزش اش کمه با فیس براش سیلیکونی دستی که ده هزار تومنه فرق نداره. شایدم اینکه برای من فرستادن مشکل داره <EOS>
<BOS> اصل یا فیک بودنشو مطمئن نیستم. ولی توی گیمینگ جواب داد. مایکش خوب بود و صدای پا رو میگرفت. <EOS>
<BOS> صدا تقریبا خفه میشه و با کیفیت نیست تنها خوبیش بدون نویز بودنشه <EOS>
<BOS> بخرید خوب بخرید <EOS>
<BOS> براحتی تنظیم میشه به هر حالتی <EOS>
<BOS> مودم خوبیه سرعتش بد نیست ولی تو جایی ک انتن دهی در حالت کلی خوب نیست خیلی قط و وصل میشه (نسبت ب انتن دهی گوشی ضعیفتره. اما راضیم <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی دارد و ازلحاظ تماس و موزیک درسطح قابل قبولی هست <EOS>
<BOS> باطریش خوبه ولی برام آوردن. <EOS>
<BOS> بسیار زیبا و با کیفیت. من تو شگفت انگیز گرفتم حتی اگر نتونستید تو شگفت انگیز خرید کنید نسبت به تبلتهای هم رده ارزش خرید داره. فقط گوگل پلی رو ساپورت نمیکنه که برای من مسئلهای نبود <EOS>
<BOS> نسبتا به قیمتش عالیهه. روی سامسونگ هم امتحان کردم کار میکنه ولی پایهی نگهدارندش تحمل انچنانی نداره <EOS>
<BOS> نسبت به بقیه اسپیکرهای هم قیمتش خیلی بهتر و با کیفیتتر <EOS>
<BOS> سرعت و همه چیش عالیه <EOS>
<BOS> برای ریش صورت خوبه ولی برای مو زدن فکر کنم ضعیف باشه. <EOS>
<BOS> خوبه و ارزش داره <EOS>
<BOS> این محصول یک هدست موبایلی است که شما میتوانید با کمک آن به دنیای واقعیتمجازی قدم گذاشته و از آن لذت ببرید. جلوی این هدست، قسمتی است که بهصورت کشویی باز میشود. در این قسمت فضای کافی برای قراردادن یک گوشی موبایل تا اینچی وجود دارد. شما میتوانید گوشی موبایلتان را در قسمت جلویی هدست قرار داده و پنجرهی کشویی را ببندید. در بالای این هدست یک کش پهن دیده میشود که از سه طرف به بدنه متصل شده است. هدست به کمک این کشهای پهن دور سر محکم میشود. درون این هدست، دو لنز باکیفیت تعبیه شده است که به صورت دو عدد چشمی روبهروی چشم انسان قرار میگیرند و تصاویر را با کیفیت خوبی نمایش میدهند. قطر این لنزها میلیمتر و زوایهی دیدشان درجه است. شما با کمک دو بخش پلاستیکی در بالای هدست، میتوانید لنزها را به چپ و راست یا عقب و جلو تنظیم کنید تا تصویری واضحتر داشته باشید. این محصول گرم وزن دارد و خیلی راحت روی سر قرار میگیرد. جنس آن پلاستیک بوده و در برابر خطوخش مقاوم است. هدستهای واقعیتمجازی بهصورتی طراحی و تولید شدهاند که با افزودن بعد سوم و البته استفاده از سنسور ژیروسکوپ گوشیهای هوشمند، تجربهی انجام بازی با حرکت سر و گردن را در محیطی سهبعدی برایمان فراهم کنند. این هدستها قادرند تصاویری شبیه به آنچه در فیلمهای علمیتخیلی دیده بودید، برایتان به نمایش درآورند. برای مشاهدهی ویدئو و انجام بازیهایتان بهصورت فراگیر و درجه با استفاده از این هدست، گوشی موبایل باید سنسور ژیروسکوپ داشته باشد و البته نرمافزارهای مربوط به آن هم روی گوشی نصب شده باشند. مشاهدهی فیلمهای سینمایی سهبعدی یا معمولی با این هدست، به داشتن این سنسور نیازی ندارد و میتوان با هر گوشی موبایلی این کار را انجام داد. <EOS>
<BOS> امکان کنترل موزیک، دوربین، آب و هوا برای آیفون وجود نداره <EOS>
<BOS> قشنگه ولی قیمت اصلی نسبت به جنس خیلی بالاست تو شگفت انگیز میارزه بخرید <EOS>
<BOS> جنس درجه دو را با قیمت درجه یک برای من ارسال کردند که متاسفانه دیر متوجه شدم و نتونستم مرجوعش کنم اینجور اجناس رو پیشنهاد میکنم حضوری و از مغازههای معتبر تهیه کنید که مثل من استرس باطری گوشیتون رو نگیرید. <EOS>
<BOS> فقط ضخیمه حواستون باشد <EOS>
<BOS> نسبت به پولی که پرداخت میکنین وسیله خیلی خوبیه <EOS>
<BOS> جنس عالی و سبک من راضی ام. دوستان دقت داشته باشید جنسش پلاستیک سخت اما خوش دسته <EOS>
<BOS> من راضی بودم هم شارژش خوبه هم صدای عالی و رسا هم قابلیت استفادهاش خوبه با توجه به قیمتش کاراییش عالیه <EOS>
<BOS> من این مودم رو گرفتم و خیلی خوبه از همه لحاظ، فقط اگه همراهش یه سیم کارت دیتا میبود عالی میشد. ممنون از دیجی کالا مثل همیشه <EOS>
<BOS> واقعا در انجام امورات موقتی کارآیی خوبی داره و قابل وصف نیست <EOS>
<BOS> برای همسرم خریدم و گفت متاسفانه فقط بدرد صفر زنی میخوره و شانههای که داره غیر کاربردی هستن ولی موتور قوی داره و خیلی سریع ریش رو میتراشه بدرد کسانی میخوره که فقط قصد سفید. کردن دارن <EOS>
<BOS> عالیتر از همیشه <EOS>
<BOS> به مرور زمان رنگش کدر میشه ولی در کل ظاهر زیبایی داشت <EOS>
<BOS> به صرفه <EOS>
<BOS> توی تخفیف خریدم واقعا عالیه <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> برای خرید مناسب است <EOS>
<BOS> هر چند به پای بعضی دوربینهای گوشی نمیرسه ولی برای عکاسی مبتدی بدرد بخوره من راضی ام از خرید <EOS>
<BOS> با اینکه قیمتی نداره ولی توصیه نمیکنم شخصا برای من که کار نکرد <EOS>
<BOS> خوب وبا کاراییهای لازم میباشد <EOS>
<BOS> راضی هستم از خریدم مرسی دیجیکالا <EOS>
<BOS> بایدر یه مدت بگذره ببینم خوب کار میکنه یا نه <EOS>
<BOS> برای چندمین بار هست که کالای معیوب یا کارکرده به دستم میرسه واقعا خجالت آوره یعنی یه تست ساده نمیشد انجام بدید بعد ارسال کنید. شارژ نداشت روشن نمیشد به شارژر وصل میکردی صدای نویز شدیدی داشت <EOS>
<BOS> عمر باطری خیلی خوبه و به راحتی از پس مصارف روزانه حتی تا چند روز هم بر میاد <EOS>
<BOS> از خریدش کاملا راضیم قبل از استفاده به محض دریافت اولین تماس ورودی ساعت و تاریخش خودکار تنظیم شد. نمای خاص و فانتزی داره نظرها رو به خودش جلب میکنه در نگاه اول. صفحه نمایشگر خوش رنگ و پرنوری داره که البته باید باطری داشته باشه تا اوج عملکردش نمایان باشه. من سفیدش رو سفارش دادم که خیلی شیک و خاصه. تلفن مشکی براق و گوشی سفید. به همه توصیه میکنم از خریدش پشیمون نمیشین <EOS>
<BOS> عالی بود خیلی <EOS>
<BOS> خیلی قوی است <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> ممنون و سپاسگزار از ارسال بموقع منطبق با برنامه زمانی و بسته بندی عالی <EOS>
<BOS> چندین ساله که خریدهام و دایم دست به دست میشه همچنان کار میکنه از هر لحاظ خوبه <EOS>
<BOS> هنگام صحبت کردن اصلا صدامو طرف مقابل متوجه نمیشه <EOS>
<BOS> بسته بندی خوبی داشت از دیجیکالا و گروه دایا تشکر میکنم جنس پایه و باطریها عالی بود با شارژر معمولی ۵آمپر دو ساعته شارژ میشه و روز میتونم بازی کنم قیمتشم مناسب هست دوستان تو خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> دوستان من حدود یک هفته تحقیق کردم و تمام سایتهای بنچمارک رو زیرو رو کردم، اگر با قیمتش مشکلی ندارید دنبال برند دیگه نرید چون قابل مقایسه نیست با این مدل. از نظر سرعت خواندن و نوشتن مدل و تقریبا فرقی ندارن، پیشنهادم یا هست چون سرعت مدل گیگ پایینتر هست و از نظر قیمت هم به صرفه نیست. دوستان اگر کار حرفهای انجام نمیدین هزینه الکی نکنید چون تفاوت مدلهای و به هیچ عنوان در کارهای معمولی حس نمیشه و حتی لود ویندوز هم زیاد تفاوتی نداره، برای من در حد ثانیه سریعتر شد (قبل از نصب با حدود ثانیه بود بعد از نصب حدود ثانیه). بعد از نصب حتما درایور رو از سایت سامسونگ دانلود کنید و نصب کنید (برای من ارور میداد و نصب نمیشد اما بعد از نصب مجدد ویندوز مشکل حل شد). از نرم افزار سامسونگ استفاده نکنید و مجددا ویندوز نصب کنید چون توسط مادربورد به درستی شناخته نمیشه و از حداکثر سرعتش شاید نتونید استفاده کنید. نرم افزار رو حتما نصب کنید و آپدیت کنید فریمورشو. تنظیمات بایوس سیستمتون رو هم حتما چک کنید که درست باشه (raid رو خاموش کنید). بعضی از دوستان نوشتن کرهای هست ولی مدلی که به دست بنده رسید ساخت چین هست. <EOS>
<BOS> خوبه نوستالژی <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خیلی شاخ تره. قیمتش هم با بازار خیلی فرق داره. حتما خریدشو توصیه میکنم به همه <EOS>
<BOS> خیلی ضعیفه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> سلام دوستان. از اونجایی که من با اندروید استودیو کار میکنم و مشکل سرعت توی باز کردن اندروید استودیو (حدود دقیقه طول میکشید) داشتم، امیدوارم که نظرم براتون مفید باشه. از نظر فیزیکی: خود بسیار سبک هست. من وزنش کردم و حدود گرم وزنش بود. سایزش ۲٫۵ اینچه و اصلا نیازی به براکت و اینا واسه نصبش نیست (روی کامپیوتر خانگی). میتونید از کنار به اسلات اینچی وصل کنین. حتما تصویر نحوه نصبش رو میزارم، چون این مورد اصلا تو نت نبود و من مجبور شدم با یک متخصص مشورت کنم. از نظر فنی: اول اینو بگم که ستاپ من هست. رم و نسل اینتل. برای ارتقا باید همه این موارد رو آپدیت میکردم که با شرایط الان غیر منطقی هست. هارد من سرعت انتقال مگابایت رو داره (داخلی). ولی هنگام انتقال از هارد به به مگ هم میرسه، که برای خودم جالب بود. برای تست خود هم یک ویدیو گیگابایتی رو بین درایوهای جابه جا کردم. که سرعت انتقال به مگابایت میسید. اما بطور میانگین حدود مگابایت بود. در ثانیه این فایل منتقل شد! اما تو باز کردن اندروید استودیو. حدود ثانیه طول میکشه که آماده به کار بشه، که حسابی کار من رو راه انداخت. سرعت نصب هر چیزی هم بسیار بالاست. البته این مورد رو اشاره کنم، قبل از، هاردم روی میومد و نهایتا روی درصد، ولی الان روی درصده و تا درصد میره. این یعنی خیلی راحت پا به پای میاد و هم میتونه از توانش تمام بهره رو ببره. امیدوارم نظرم براتون مفید واقع بشه. یا حق <EOS>
<BOS> من ۵بار +t5 پلاس سفارش دادم متاسفانه ارسال میشه، خواهش میکنم مشتریای عزیز از تو تنظیمات مدل ساعت و نگاه کنید تا سرتون کلاه نره، نمیدونم چرا اصلا دی جی کالا توجه نمیکنه الان ۲ماه هست هرفته سفارش میدم مرجوع میکنم <EOS>
<BOS> خوب بود نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> باید بخری تا بدونی چی میگم کیفیت یعنی در حد تیم ملی <EOS>
<BOS> ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> قیمت مناسب ولی حافظه کم <EOS>
<BOS> زیبا و با کیفیت ساخت خوب و بسته بندی خوب. یکماهی میشه که خریدمش و در این مدت نقطه ضعفی ازش مشاهده نکردم. <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> عالی بود حرف نداره <EOS>
<BOS> همیشه هاردهای وسترن مناسب هستند <EOS>
<BOS> نسبت به بقیه مدلها و ظرفیتهای همین بردن که خریدم این خیلی بهتر بود <EOS>
<BOS> در کل من راضی هستم <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت داده شده و کیفیت جنس، پیشنهاد خرید میدهم اما من گرونتر از قیمت جدید خریدم <EOS>
<BOS> وزن و طول سیمش خیلی خوبه و صداش هم بد نیست سریهای نرمی هم داره که توی استفاده طولانی گوش رو اذیت نمیکنه فقط دکمه کم و زیاد نداره <EOS>
<BOS> خیلی خوب، کاربردی، و قشنگ <EOS>
<BOS> خوب نبود زیاد خوشم نیومد ازش رزولوشن پایین <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره ولی بعنوان استند زیاد کاربردی نیست <EOS>
<BOS> خرید لیبل رو با توجه به قیمتش پیشنهاد نمیکنم چون مقاومت گفته شده در تبلیغاتش رو نداره. گوشیم داخل جیبم بود و بدون اینکه فشار خاصی بهش بیاد لبه لیبل شکست و ترکش تا یک سانت اومد جلو. که خیلی زشت شد. و مورد بعدی اینکه چون لبهها کامل نمیچسبه زیر لیبل گرد و خاک و پرز میره و همینطور جلو جلو میان. <EOS>
<BOS> ممنون از دیجی کالا برای تخفیف شگفت انگیز <EOS>
<BOS> پاور بانک خیلی خوبیه من راضی هستم <EOS>
<BOS> اصل و به تائید نمایندگی اصلی رسیده است <EOS>
<BOS> کیفیت بالا و تحویل بسیار سریع <EOS>
<BOS> بسیار خرید خوبی است <EOS>
<BOS> به نظرم کیفیت ساعت اپل واچ و قابلیت اونجوری نباید ازش داشته باشی خب همینه دیگه انگار فیکشه نسبت به هزینه تی میکنی ولی ظاهرش خوبه <EOS>
<BOS> با استفاده از میتوانید تمام بازیها و اطلاعات خود را ذخیره کنید. علاوه بر این دارای استاندارد و این بدان معناست که نه تنها دارای بدنه سه لایه مقاوم است بلکه در برابر آب، گرد و غبار و شوک هم مقاوم است. از یک هارد اکسترنال نمیتوان انتظاری بیش از این داشت (استاندارد به معنی مقاومت در برابر ورود گرد و غبار و مایعات به درون هارد دیسک است). حتی فراتر از استانداردهای از اطلاعات شما در برابر آب و گرد و غبار محافظت میکند. به صورت خاص میتواند دقیقه در عمق متری آب مقاومت کند. طوری طراحی شده است که مانند یک جنگجو سخت باشد! با رعایت استاندارد، این هارددیسک اکسترنال میتواند از سقوطهای ناگهانی از ارتفاع متر جان سالم به در ببرد و از اطلاعات ذخیره شده محافظت کند. میتوانید فضای ذخیره سازی محدود روی کنسولهای بازی خود را، با استفاده از و فضای زیاد برای ذخیره سازی بازیهای خود جبران کنید. این هارد اکسترنال نه تنها برای بازیهای کنسولی بسیار کارآمد است بلکه برای بازیهای کامپیوتری هم گزینه بسیار مناسبی است. برخلاف درپوش هاردهای اکسترنال دیگر که به زحمت بسته میشوند درپوش به راحتی بسته میشود و از دستگاه در برابر نفود آب محافظت میکند. هارد دیسکهای اکسترنال جدید طراحی بسیار زیبایی دارند که به این سادگی نمیتوانید از آنها عبور کنید. بر روی هارد دیسک نوارهای نصب شده است که زیبایی آنها را دو چندان میکند. البته با رمز گذاری بیتی طراحی شدهاند که حفاظت از دادهها را بهبود میبخشد. هرآنچه که بخواهید، در خانواده خواهید یافت. <EOS>
<BOS> من به دلیل شغلم زیاد گوشی از دستم میفته ولی با این گوشی خیالم راحته <EOS>
<BOS> من تیر ماه برای دخترم خریدم و وقتی الان میبینم بعد ماه، قیمتش ۲٫۵ برابر شده واقعا متحیر و ناراحت میشم دستگاه خوب و بامزه و جذابی هست مخصوصا برای کودکان ولی با این قیمت یکمغیر منطقیه بنده تومان خریدم الان شده میلیون! <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش گرون هست فکر کنم. اما برای اینکه سخت گیر میاد میارزه <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> سر جمع بد نیست ولی عالی نیست <EOS>
<BOS> توصیه میکنم. <EOS>
<BOS> فوق العاده دوست داشتنی است و اندازه هزینهای که کردید ارزش داره شایدم بیشتر من برا آقامون خریدم که خیلی خوشحالش کرد <EOS>
<BOS> صدای گوشی خیلی کم بود طوری که اگه کسی پیشتون حرف میزد شما دیگه صدای پشت تلفن را نمیشنیدید. من که مرجوع کردم عملا بی استفاده بود <EOS>
<BOS> مناسبه و راحت با باتری کار میکنه و کارایی خوبی داره <EOS>
<BOS> من راضیم از خریدم مرسی دیجی <EOS>
<BOS> در یک کلام عالیه <EOS>
<BOS> انتن دهی خوب <EOS>
<BOS> بنظرم اگه بودجهای تا۶۰۰تومن دارید بهترین ماشین اصلاح صورت همین هست. <EOS>
<BOS> اشغال روشن نمیشه <EOS>
<BOS> باسلام، این محصول فوق العادس ویندوز من سر سه ثانیه بالا میاد اصلا باورم نمیشه اینقدر خوب باشه من این محصول رو با قیمت هشتصد و بیست تومن خریدم که به نظرم هم قیمتش نسبت به برندهای دیگه مناسبه هم کیفیتش <EOS>
<BOS> چی میشه گفت دربارهاش بجز اینکه عالیه <EOS>
<BOS> با سلام. من این هندزفری رو از دیجی کالا گرفتم. کیفیت موزیک نسبت به قیمتی که پرداخت میکنین در حد قابل قبولی هستش خودبخود از گوش به هیچ عنوان نمیفته اگه برای موسیقی و زبان و پادکست میخواین میتونه گزینه مناسبی باشه برای مکالمه هم فقط در محیط بسته خوب هستش اما در محیط بیرون، پشت فرمون و روی دوچرخه به هیچ عنوان برای مکالمه مناسب نیست من چون مکالمهام هم زیاد بود و همش هم در یک جای ثابت نیستم به دردم نخورد و مرجوع کردم ممنون از دیجی کالا که بدون هیچ عذر و بهانهای پذیرفت و دراولین فرصت پول رو برگردوند به حسابم. امیدوارم نظرم برای دوستان مفید باشه <EOS>
<BOS> اصلا اون رنگی ک توی عکس گذاشتن نیستش زرد و مشکی خیلی بی کیفیت و کم رنگ انگار ک جنسش مواد کهنه هستش وقتی هم تحویل دادن به صورت تا خورده بزور توی جعبه چپونده بودنش و کلا خراب شده و وسطش حالت خط شکستگی افتاده اصلا راضی نیستم از چیزی ک اوردن <EOS>
<BOS> حس خوبیه حس نوستالژی داره <EOS>
<BOS> وسیلهی خوبی هست به نظر من، من رو از یه هزینه دیگه که باید بابت دستهی یو اس بی میکردم نجات داد. قیمتش یکم بالاست. دستهی پی اس وان رو هم به راحتی جواب داد و راحت وصل شد. راضی هستم از خریدم. <EOS>
<BOS> کیفیت خوبه ولی کارایی بالایی نداره <EOS>
<BOS> برای کارشناسی خیلی خوبه <EOS>
<BOS> از هر نظر عالی راضی بودم من خودم سه تا سفارش دادم <EOS>
<BOS> سر لیزر قسمت جدا شونده داره که داخل توضیحات دقیق نگفته. قسمتی که برچسب هشدار روش چسبیده رو اگر باز کنید کبریت رو به راحتی آتیش میزنه. فقط خیلی خیلی مراقب چشمتون باشید که نگاه اول میشه آخرین نگاه. باطری زیاد درجه یک نیس. کارتنش از من پاره بود. خب قیمتش نسبت به هم رده هاش خیلی بالاس. با هم میشه در سطح همین رو خرید. <EOS>
<BOS> باتوجه به قیمت بهترین انتخاب و با کیفیتترین انتخابه <EOS>
<BOS> عالی خوبه بهترینه <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> قیمت مناسب کیفیت خوب <EOS>
<BOS> اتوی خوبیه و با این قیمت، واقعا باکیفیته. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه توصیه میکنم <EOS>
<BOS> گوشی رو پس از تحویل و باز کردن متوجه خط و خش روی صفحه کلید و اعداد تا شدم و اینکه صفحه کلید الفبای فارسی نبود <EOS>
<BOS> خیلی خوبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه. <EOS>
<BOS> برای من که یک کاربر عادی هستم کاملا مناسب و با کیفیته <EOS>
<BOS> قیمت مناسب <EOS>
<BOS> بسیار عالی این محصول اصل است و در خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> کلا ارزش خرید داره و من از خرید خودم راضی هستم. البته چند روزه رسیده دستم. سنسور اثر انگشت خوب کار نمیکنه ولی به جاش تشخیص چهرهی باحال و خوبی داره <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه، فقط مهمترین نقطه ضعفی که داره حسگر اثر انگشتشه که به نسبت حسگر هایی که پشت گوشی یا بغل هستند سریع و دقیق نیست که البته این خاصیت همه حسگرهای اثر انگشت زیر صفحه تو این رنج قیمتی هست. <EOS>
<BOS> خیلی خوشگله از خریدتون پشیمون نمیشین <EOS>
<BOS> کابل محکم و زیبا واز کاراییش بسیارراضی هستم <EOS>
<BOS> من این دسته را سفارش دادم اما متاسفانه اشتباهی رخ داده بود و درون جعبه به جای دسته اصلی دسته قرار داده بودن. چون برای گرفته بودم و این دسته بلوتوث نداشت نتوانستم بدون کابل به کامپیوتر وصل کنم. در نهایت مرجوع کردم چون به کارم نمیومد. <EOS>
<BOS> جنس اصلی و بدون نقص <EOS>
<BOS> واقعا تو تخفیف فوق العادس <EOS>
<BOS> من که خیلی راضی بودم از خریدم زیبا و قشنگ همان طور که درعکس بود <EOS>
<BOS> عالی خوب بود است. <EOS>
<BOS> کمی قیمت بالا، ولی کلا خوب <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوب بود <EOS>
<BOS> خوبه کار راه اندازه <EOS>
<BOS> براحتی قابل استفاده اس و قطعا تیغ و ژیلت به خاطرهها میپیونده بعد از مصرفش جوش نمیزنه بعد از استفاده نقاط خساس و من کاملا راضیم <EOS>
<BOS> بسته بندی درست و. حسابی نداشت اما خوبه و بنظر که اصل میاد <EOS>
<BOS> به این قیمت انصافا مانیتور خوبی هستش. همه چی داره و کار راه اندازه من سالم دریافت کردم راضی هستم تو این رنج قیمت بدون شک و تردید مناسبترین گزینه هستش <EOS>
<BOS> قدرتش بد نیست. اما شارژر ضعیفی داره واینکه داخل شارژنمیتوان از ماشین استفاده کرد <EOS>
<BOS> کیفیت این گوشی واقعا عالیه <EOS>
<BOS> چند ماهه استفاده میکنم. کالای با کیفیت ایرانی <EOS>
<BOS> بهترین دوربین در این رنج قیمیت <EOS>
<BOS> عالی بود توصیه میشود <EOS>
<BOS> هندزفری گرونتر بخرید کیفیت صدای این واقعا آزار دهنده و بده فقط ظاهر خوبی داره. روی گوشی آیفون شیائومی و سامسونگ تست کردم مزخرف. <EOS>
<BOS> سوخته است کار نمیکنه باطری و وصل میکنی بهش داغ میکنه <EOS>
<BOS> شرکت شیائومی بهتازگی دو عضو ارزانقیمت از خانواده «Redmi را معرفی کرده است. گوشی یکی از این گوشیها است که مانند نسخههای قبلی، از صفحهنمایش بزرگ، باتری پرقدرت، طراحی جذاب دوربین و سختافزار مناسب برخوردار است. صفحهنمایش گوشی اینچ است و از فناوری بهره میبرد. این نمایشگر حدود درصد از بدنه را به خود اختصاص داده است. شیائومی برای این محصول خود از یک دوربین با لنز عریض مگاپیکسلی استفاده کرده است. دوربین سلفی مگاپیکسلی هم در مرکز گوشی و بالای نمایشگر این گوشی بهکار گرفتهشده است. ازنظر سختافزاری هم این گوشی به تراشه شرکت مدیاتک مجهز شده که با پردازنده هشتهستهای و قدرتمند و پردازنده گرافیکی همراه شده است. حافظه رم با ظرفیت گیگابایت هم در کنار این مجموعه قرار گرفته است تا بتواند علاوهبر کارهای معمول، از قابلیتهای جدید گوشیهای امروزی پشتیبانی کند. برای این گوشی حافظه داخلی با ظرفیت گیگابایت در نظر گرفته شده است که با استفاده از یک کارت حافظه قابل ارتقاء است. باتری لیتیوم-پلیمری با ظرفیت میلیآمپرساعتی با قابلیت شارژ با توان وات و جک میلیمتری صدا هم از دیگر مشخصات این محصول جدید است. <EOS>
<BOS> یکم با احتیاط با هاش رفتار کنین موهاش جدا نمیشه وبسیار کاربردی هست و بسیار هم تمیز کننده قیمت مناسبی هم دارد <EOS>
<BOS> بهتر از این ندیدم تو دنیا <EOS>
<BOS> نوت و قلم این گوشی بینظیره <EOS>
<BOS> این برای کسی که خیلی به میز نزدیک هست و از آرنج تا مج رو میز میزاره برای موقع کار کردن خیلی مناسبه <EOS>
<BOS> سلام با کمال تاسف کالایی که گرفتیم و مرجوعی زدیم چون _روش نوشته بود دقیقه شارژ دارد دوباره که روشن کردیم روشن نشد _اصلا تو استندش قرار نمیگیره چه برسه شارژ بشه _خودشم که شارژ نمیشد البته ادابتور هم داشتا ولی نزیینی بود خلاصه که آبرومون رفت کادو دادیم مثلا ولی جاداره از دیجی کالا سپاسگزاریی کنم که بدون معطلی برام مرجوعی زدن <EOS>
<BOS> با سلام. دوستانی که قصد خرید این ساعت را دارند، من به شخصه توصیه میکنم اما یک سری نقاط قوت و ضعف داره که من بعد از استفادهی چند روزه میگویم. اول از همه اینکه فشارسنج نداره که در توضیحات نوشته ولی وجود نداره، و تمام صفحه نیست البته در این رنج قابل قبول است. اما نقاط قوتش بنظرم باتری هست من بعد از استفاده میشه گفت تمام وقت هنوز هم شارژ داره که توی این رنج قیمت عالی هست.12تا تم ساعت جذاب داره و صفحه نمایش هم تاچ نسبتا خوبی داره و میکروفون و بلندگوش هم عالی هست، و نسخه هم ساپورت میکنه اما اگر فاصلهاش با گوشی زیاد بشه قطع و وصل میشه. کنترل موزیکش هم خوبه و در کل نسبت به چیزی که هزینه میکنید عالی هست. امیدوارم از این مطلب استفاده کرده باشید برای خریدتون. <EOS>
<BOS> با توجه به رنج قیمتی کیفیت بسیار مناسبی داره. ظاهر ساده و کاربردی و بدنه با کیفیت که از همون اول خودشو نشون میده. اسپیکرهای بسیار با کیفیت که وقتی متوجه شدم کار کمپانی هارمن کاردن آلمان هست تازه فهمیدم چرا اینقدر صدای شفاف و گوشنوازی دارن. من برای مادرم هدیه گرفتم که بصورت آنلاین تدریس میکنن و براحتی باهاش دارن کار میکنن. مشکل خاصی که بشه ازش ایراد گرفت وجود نداره یا لا اقل من تا بحال بهش برنخوردم. <EOS>
<BOS> توی این رنج قیمتی صفحه سوپر امولد پیدا نمیکنید <EOS>
<BOS> عالی در همه حال <EOS>
<BOS> حدود دو سالی هست که خریدم باطری بعد یکسال خراب شد و مجبور شدم تعویض کنم ولی کلا به قیمتش میارزه <EOS>
<BOS> برای هدیه گرفتم که راضی بودن. مرسی ازدیجی کالا <EOS>
<BOS> فوق العاده بود منکه به شدت پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> واسه کسایی که نیاز به پرینت زیاد در مدت کم دارن کارایی نداره، واسه کارای شخصی مناسب هست. امکان چاپ عکس روی برگه مخصوص رو داره و واسه کسایی که پرینت رنگی لازم دارن خیلی خوبه. من از خریدم راضیم <EOS>
<BOS> پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> درسته جنس خشکی داره ولی بادوام و زیباست <EOS>
<BOS> من خریدم ازش راضیم <EOS>
<BOS> من با آب چسب چسبوندمشون ولی بد نبود <EOS>
<BOS> کارایی عالی دارد. <EOS>
<BOS> برای گوش دادن موزیک خیلی خوبه ولی موقع مکالمه، طرف مقابل صدا رو واضح نمیشنوه <EOS>
<BOS> حواستون باشه مثل من اشتباهی نخرید این کابل واسه آیفون هست <EOS>
<BOS> خیلی راضیم توصیه میکنم خریداری کنید سرعت نت بالا عالیه <EOS>
<BOS> من برای لپتاپ خودم گرفتم ویندوز تو ثانیه کاملا بوت میشه و عملکرد لپتاپ رو خیلی برده بالا و دیگه با سرعت بالا لپتاپ کار میکنه <EOS>
<BOS> من به عنوان تبلت دانشجویی گرفتم و شاد روش نصب شد، به عنوان تبلت دانش آموزی خوبه ولی برای کارای سنگینتر نه <EOS>
<BOS> با سلام با توجه به کیفیت محصولات فیلیپس برای هدیه گرفتم <EOS>
<BOS> یکی از اساتید کامپیوتر بهم معرفی کرد که خودشون هم از همین هارد استفاده میکردند <EOS>
<BOS> دو روزه به دستم رسیده و ازش رازیم در کل بد نیست <EOS>
<BOS> خوبه عالیه ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> واقعیت مجازی فناوریای است که در آن محیط مجازی در جلوی چشمان شما قرار میگیرد. به اینگونه که بدن انسان با محیط عینک مجازی همگام میشود. وقتی هدست واقعیت مجازی را در جلوی چشمان خود قرار میدهید، فضایی را میبیند که با تغییر حرکت صورت به اطراف، محیط نیز تغییر میکند و با جهت دید شما همگام میشود. این محیطها ممکن است یا بهصورت گرافیک رایانهای سهبعدی یا فیلم و تصویری درجه از محیطهای مجازی باشند که از قبل ثبتشدهاند. تصویر ایجادشده در عینک واقعیت مجازی بهگونهای است که هر وقت سرخود را حرکت میدهید، تصویری که میبینید هم تغییر میکند، به صورتی که احساس میکنید در آن محیط قرار گرفتهاید و واقعیت را لمس میکنید. با عینک واقعیت مجازی میتوانید بازیهایی با هیجان بالا را تجربه کنید. در این حالت حس این که خودتان نقش اول آن بازی هستید را خواهید داشت. یا میتوانید از دیدن مکانهای جذاب لذت برده و حس یک سفر خوب را تجربه کنید. <EOS>
<BOS> میارزه دستش <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خیلی خوبه و پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> بسیار عالی من برای کلاس انلاین تهیه کردم کیفیت صدا خیلی خوب بود نویزی هم نداشت <EOS>
<BOS> از نظر قیمت خوبه و زیبا و کاربردی <EOS>
<BOS> خیلی راحت یه سرچ تو اینترنت تونستم درایو نصب کنم و خیلی راحت با وا فای موبایل ست شد <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم اگر در حد خانگی میخواهید تهیه کنید <EOS>
<BOS> دسته آنچنان خوبی نیست خیلی ضریف هست و مناسب برای گوشیهای نازک هست چون اگه گوشیت زخیم باشه اصلا وصل نمیشه. <EOS>
<BOS> جنسش خوبه و خوب چفت میشه به پورت گوشی <EOS>
<BOS> درکا کنسول خوبیه و نسبت به قیمتش خوبه. اما سیم اتصال به تلویزیون بسیار کوتاهه که باید یه سیم جدا تهیه کنید. <EOS>
<BOS> هدست گیمینگ جدید پلی استیشن دابی که قابل استفاده برای تمامی کنسولهای ایکس باکس وان و نینتندو سوئیچ هم میباشد به تازگی به بازار آمده و از کیفیت بسیار قابل قبولی برخوردار میباشد و برای آن دسته از گیمرهایی که نیاز به هدست برای کنسول خود داشته ولی قدرت خرید هدستهای سونی را نداشته بهترین گزینه حال حاضر میباشد. <EOS>
<BOS> من از خرید راضی هستم <EOS>
<BOS> نسبت به مشابه خودش خوبه <EOS>
<BOS> بیرون قیمتش برابر اینه <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> خیلی راحت به وایفای خونه وصل شد. دو تا برنامه اندروید هست نصب میکنید روی گوشی و دیگه میتونید راحت پرینت و اسکن بگیرید. لازم نیست به خودش وصل بشید تا روشن کنید به وایفای خونه اتوماتیک وصل میشه و از طریق گوشی که به وایفای وصل هست کاراتون رو انجام میدید <EOS>
<BOS> گیگ گیگ بود <EOS>
<BOS> بسیار دستگاه خوبی هست، مخصوصا اگر اولین دستگاهیست که میخواید تهیه کنید. کار باهاش راحته و پشتیبانی فوق العادهای هم داره. وقتی کار ساخت ایران اینطور بشه آدم افتخار میکنه و هنوز جای پیشرفت در قسمت طراحی بدنه و بسته بندی داره این دستگاه. امیدوارم بقیه تولید کنندههای داخلی هم این مسیر رو پیش بگیرن. <EOS>
<BOS> کیفیت ساختش خوب نیست ای کاش دیجی کالا اجناس رو قبل از ارسال تست میکرد <EOS>
<BOS> متاسفانه دوربینی که من خریدم اولا زمانیکه باز کردم احساس کردم که یا نو نیست و یا فیک است و صفحه دوربین سلفون هم نداشت که معمولا روی صفحات نو سلفون میکشند در هر صورت باز کردم و بعد از تهیه کارت حافظه دوربین را چک کردم که فاجعه بود کیفیت دوربین بسیار پایین و در حد بود و همینطور در مد فیلمبرداری. با توجه به شناختی که از شرکتهای ژاپنی دارم این ایراد کیفی غیر منطقی به نظر میرسید و احتمال فیک بودن دوربین را داشتم که شماره سریال آن را در وبسایت و قسمت ردیابی شماره سریال جستجو کردم که متاسفانه یافت نشد. با اینحال ایمیل زدم به بخش سرویس مشتری کانن و منتظر جواب هستم. از دیجیکالا خواهش میکنم که این نظر بنده را ثبت کند تا مورد استفاده دیگران قرار گیرد. این خرید باعث ضرر برای بنده شد چون قیمت دوربین افزایش یافته است. از دیجیکالا انتظار نداشتم. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش واقعا عالیه. بدون قطعی و تایپ روان و کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> وقتی من خریدم ارزونتر بود و چند ماهه استفاده میکنم به نظرم مناسبه و دقت قابل تنظیم عالی داره مناسب برای کارهای طراحی و بدون لغزش بدیش اینه نورش توی روز زیاد واضح نیست <EOS>
<BOS> کیفیت صدا از ویژگیهای بارز این هدفون است عدم تاخیر در پخش صدا از دیگر ویژگیهای مثبت این هدفون است سبک اتصال سریع و راحت شارژ دهی مناسب برای کاور هم میتوانید کاور هایلو را بخرید <EOS>
<BOS> در کل خوب بود <EOS>
<BOS> من برای تولد پسرم خریدم هنوز بهش ندادم ولی مطمئنم خیلی هیجان زده میشه <EOS>
<BOS> برای اندازه موبایل پلاس مناسب نیست ونمیتواند وزنش رو با کاور تحمل کند <EOS>
<BOS> بر اساس سابقه استفاده چند ساله، از نظر کیفیت و کارایی عالی میباشند. <EOS>
<BOS> من یکی گرفتم، با دو تا لبتاب و دو تا گوشی مختلف تست کردم فقط شارژ میکرد و لبتابها موبایلها رو برای انتقال فایل تشخیص نمیدادند. مرجوع کردم. به نظرم برند باسئوس بگیرید تا حالا ازش خرابی ندیدم. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالیه <EOS>
<BOS> در کل راضی هستم عملکرد خوبی داره <EOS>
<BOS> گوشیه خوبیه یکم قیمتش بالاس <EOS>
<BOS> کنسول خوبیه فقط لازم به ذکر هست دسته که روشه فقط برای بازی هاس دو نفره هست مثل من فکر نکنید دسته خرابه دسته سالمه ولی تو بازیهای دو نفره کاربرد داره در کل خوبه <EOS>
<BOS> برت هدیه دادن عالیه ممنون از دبجیکالا <EOS>
<BOS> عالی خوش دست و قشنگ <EOS>
<BOS> دسته اصلی خودش که عیچ وقت گیر نمیاد ولی این واقعا دسته خوبی هستش دقیقا مثل دسته اصلی کار میکنه و خوشبختانه بر اساس ۰و۱ نیست و مثل دسته اصلی کار مینه ولی خب کیفیت و نرمی دسته اصلی خودش رو نداره دیگه ولی از بقیه دستهها ک دیدم این از همه بهتره من یکی شو خریدم دومی هم میخوام دوباره نثهمینو برا به رو گوشی وصل میشه و مشکلی نداره <EOS>
<BOS> بسته بندی و جعبه محصول متفاوت با خریدهای قبلی مشابه بود <EOS>
<BOS> تو این بازار چارهای نیست و اگر با این قیمتها پیدا کردید مجبورید که بخرید چون جنسهای بدتر از این قیمت بالاتری دارن <EOS>
<BOS> سرعت نداره <EOS>
<BOS> من چند روز دتشتمش که شیش اب شد <EOS>
<BOS> من الان رسید دستم پایه هاش زیاد کیفیت نداره.. اما نورش خوبه نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> من یک ساله دارمش بودمش در کل راضیم ازش <EOS>
<BOS> امروز ب دستم رسید، طی چک اولیه همه چیزش قابل انتظار بود <EOS>
<BOS> افتضاحه برعکس عکساش <EOS>
<BOS> اصالت کالا از طریق وبسایت شرکت موزر چک و تایید شد اما متاسفانه کارت گارانتی اعلام شده (گارانتی ساله) همراه محصول ارسال نشده است. برای همین در خصوص توصیه به دیگران مردد هستم. البته هنوز از دستگاه استفاده نکردم. <EOS>
<BOS> خیلی راحته لازم نیست دیگه گوشی را حتی تو دست گرفت. <EOS>
<BOS> من وقتی خریدم یه تومن بود نقاط قوتش سرعت عالی و انتن خوب و فورجی پلاسشه و سایزشه ک راحت قابل حمل و هواوی بودنش ک برند بهتریه نسبت ب بقیه چینیا تنها نقطه ضعفش باتریشه نسبت ب فورجی ک بخاطر فورجی پلاس بودنش پنج شش ساعت نگه میداره ولی فورجی قشنگ یروز نگه میداشت من داشتم قطعا اگ گوشی گرون قیمت دارید بخرید چون اگ از گوشی ب عنوان مودم استفاده میکنید خیلی زودتر خراب میشه هم باتریش و هم داخلیش <EOS>
<BOS> فعلا ۱ماهه استفاده میکنیم  خوبه <EOS>
<BOS> ظاهرش درست شبیه تصویر بود ولی جنسش از چیزی که انتظار داشتم ضعیفتر بود بنظر به راحتی آسیب میبینه کیفیت پخش صداش خوب بود <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود و کاملا راضی هستم <EOS>
<BOS> خوبه. خصوصا نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> به نظر من کابلش با توجه به قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> کنسول بازی سونی مدل ظرفیت گیگابایت یکی از محصولات بسیار حرفهای و خواستنی در رده کنسولهلای بازی در دنیا است که توسط کمپانی سونی ارائه شده است. این کنسول با اعمال تغییراتی ظاهری و سختافزاری طراحی شده است. درایو بازی این محصول همچنان است و خروجی تصویر آن، از فرمت پشتیبانی میکند. پردازشگر اصلی و گرافیکی این مدل تغییر اساسی کرده و از سری قدرت بالاتری دارد. همچنین پلیاستیشن بهواسطه پورت یا اتصال بیسیم به اینترنت متصل میشود و امکانات متعددی را برای کاربران فراهم میکند که بتوانند با عضویت در شبکهی و پرداخت هزینه، بازیهای مورد نظر خود را خریداری و دانلود کنند یا اینکه به صورت آنلاین با دوستان خود بازی کنند. پورت از نوع به آن اضافه شده است. دستهها از طریق بلوتوث به کنسول متصل میشوند و برد مورد نیاز را پشتیبانی میکند. خروجی تصویر، پورت است و کیفیت را پشتیبانی میکند. این مدل از حافظهی داخلی بهرهمند است. <EOS>
<BOS> من ورژن سفارش دادم، و به جاش ورژن برام فرستادن: که آنتن دهی یک پنجم کمتر نسبت به ورژن داره، و همچنین پرینتر سرور نداره. خیلی جالبه، ورژن سفارش میدی، در کمال آرامش ورژن میفرستن، به نظرم دیجیکالا با این رویه مشتریهاشو دلسرد میکنه. <EOS>
<BOS> گندترین ترازو جهان <EOS>
<BOS> کار راه انداز با قیمت مناسب <EOS>
<BOS> من دیروز به دستم رسید، خیلی راحت نصب شد و واقعا سرعت لپ تاپم رو حیلی بالا برد. قیمتش نسبت به بقیه محصولات و کارایی اش عالیه. حتما توصیه میکنم به خریدش <EOS>
<BOS> سلام فوق معرکست نخرید فقط ضرر کردین البته قیمتش بد جوره <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> از نظر کیفیت محصول بسیار ضعیف بود رنگ سفارش داده شده با رنگ دریافت محصول فرق میکرد <EOS>
<BOS> من برای برنامه نویسی ازش استفاده میکنم و راضی هستم، کیفیتش از اون چیزی که انتظار داشتم خیلی بالاتر بود. از کارت گارانتی چندماه گذشته بود که با گارانتی مادیران تماس گرفتم و تاریخ رو بروزرسانی کردن. بعید میدونم تو این رنج قیمت مانیتور بهتر از این بشه خرید <EOS>
<BOS> با وجود اینکه طریقه محاسبه یک فرمول این مدل ماشین حساب در مقایسه با همین مدل سال پیش ولی، خیلی کاربردی برای دانشجویان سر امتحان هست. <EOS>
<BOS> چیزپرکاربردی البته باید موهای بلند داشته باشید <EOS>
<BOS> واسه پخش موزیک و مکالمه خوبه. <EOS>
<BOS> امروز بدستم رسید. محصول و بسته بندی هرردو عالی. مرسی دیجی کالا <EOS>
<BOS> من چند روزی میشه دستم رسیده، از لحاظ ظاهری باید بگم واقعا خوش دسته و طراحی فوق العاده داره، چون هر کس میبینه براشون جلب توجه میکنه، بیشتر از اون چیزی هست که تو عکس گذاشتن از لحاظ نرم افزاری و سرعت گوشی و پردازش، وب گردی تا به اینجا رضایت بخش بوده <EOS>
<BOS> من که خیلی راضی ام <EOS>
<BOS> واسه خونه خریدم و انتظارم کامل برآورده کرد، فقط مشکلی که داره مربوط به حافظه دستگاه هست که بیشتر از تا شماره توی قسمت ری دایل نگه نمیداره <EOS>
<BOS> رنگ بسیار زیبایی داره جنسش به نظر خوب میاد البته در دراز مدت باید دید دوامشو. صدای خوب و مناسبی داره <EOS>
<BOS> توی این رنج قیمت میشه گفت بهترینه <EOS>
<BOS> برای کارهای سبک شرکت عالیه <EOS>
<BOS> عالیه حرف نداره <EOS>
<BOS> خیلی خوبه و کار آمد هستش سریع و راحت به بلوتوث گوشی وصل میشه جرمش هم کمه <EOS>
<BOS> من پیشنهاد میکنم خوبه <EOS>
<BOS> اگر لوازم جانبی مدل مربوطه به همراه تبلت نیز جهت خرید پیشنهاد میشد بهتر بود. <EOS>
<BOS> رم مورد نظر برای سیستمهای استوک اروپایی نظیر مینی کیسهای نسل مناسب است <EOS>
<BOS> خیلی زیبا و جمع و جور هست گرفتم ولی متاسفانه باطری فاسد و باد کرده بود فشار آورده بود به بدنه از هم باز شده بود مرجوع کردم ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> کار را اندازه اما صداش رو آخر نزارید <EOS>
<BOS> واقعا خوب بودن <EOS>
<BOS> عالی و فوق العاده <EOS>
<BOS> هارد خوبیه، ما برای بکاپ استفاده میکنیم <EOS>
<BOS> با این قیمت از نظر من میصرفه <EOS>
<BOS> واسه مک خیلی خوبه ولی واسه ویندوز نمیتونین اسکرول کنین <EOS>
<BOS> از همه نظر عالی دقیقا همون چیزی بود که دنبالش بودم با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> با قیمت بسیار مناسب نسبت به بیرون از دیجیکالا تهیه کردم و خیلی هم راضیم <EOS>
<BOS> خوب میزنه به نظرم خیلی خوبه با این قیمت یه ریش تراش عالی آلمانی سری بگیرید <EOS>
<BOS> باحال و کاربردی. من خوشم اومد. واسه اونایی که گوشیشون بزرگه و یه دستی نمیتونن گوشیشونو بگیرن خیلی خوبه. برای تکیه دادن رو میز هم عالیه. <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> خیلی عالیه چه برای صورت و چه برای بدن سه شانه داره برای بدن خیلی خوبه ظاهرشم عالی برای دور سر هم میشه استفاده کرد خیلی بیشتر از قیمتش خوب بود ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> تبلت رو برای پسرم بخاطر مدرسش خریدم در کل راضیه و سرعتشم بد نیست <EOS>
<BOS> از لحاظ جنس و کارایی عالی نسبت به قیمتش، اما متاسفانه جنسی که به دست من رسید مشخص بود که قبلا استفاده شده در حدی که موهای ریز اصلاح شده روی تیغه وجود داشت! و بسته بندیشو دوباره با پلاستیکهای حرارتی آکبند کرده بودن! <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود من حتا توصیه میکنم <EOS>
<BOS> راضی بودم از خریدنش <EOS>
<BOS> تو این بازه قیمتی بهترین کیبوردی هست که میتونین بخرین <EOS>
<BOS> واقعا گوشی خیلی خوبیه کیفیت صفحه نمایش دوربین طراحی سخت افزار همه اینا عالیه ولی باتری واقعا ضعیفه که ممکنه اذیتتون کنه <EOS>
<BOS> ما که خیلی راضی هستیم <EOS>
<BOS> خوبه من از خریدش راضیم <EOS>
<BOS> در حد خودش مناسبه و کار راه انداز هست. <EOS>
<BOS> صدا حین تماس مرتبا قطع میشه. چطور باید مرجوع کنم. به زور باید امتیاز بدی وگر نه ثبت نمیشه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت، امکانات خیلی بهتری داره <EOS>
<BOS> بیشتر برای دیدن ماه خوبه ماه رو خوب نشون میده ستارهها رو درشت میکنه ولی نه اونقدر که تفاوتی بینشون بتونی ببینی همه ستارهها یه جورن و مثل یک نقطه که به نسبت نورانی بودنشون، کمی درشت و زیر دیده میشن در استفاده به عنوان دوربین، کیفیت بسیار بالایی داره هم تو روز و هم توی شب برای پسرم خریدم خیلی راضیه منم راضیم <EOS>
<BOS> بسیار عالی بود ممنون دیجی کالا <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت گوشی خوبی است <EOS>
<BOS> کارمو راه انداخت خوبه ولی در جریان باشید به هر هاردی وصل نمیشه <EOS>
<BOS> تازه به دستم رسیده یک بار استفاده کردم خوب بود راضی ام <EOS>
<BOS> برای عکس گرفتن در طبیعت خوبه <EOS>
<BOS> دیر خنک میکنه یعنی اگر دقیقه استفاده کنید حدود دقیقه طول میکشه تا خنک شه اما خوبه <EOS>
<BOS> بدردتون میخوره یدونه بزارید تو داشبرد <EOS>
<BOS> محشره من گرفتم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه و کاربردیه <EOS>
<BOS> تمام امکانات کاربردی یک تبلت دارا میباشد. <EOS>
<BOS> سرفیس پرو یک کامپیوتر هوشمند، فوق سبک و قابل حمل است که میتواند نیاز کاربران خود را از داشتن تبلت، لپ تاپ و حتی کامپیوتر رومیزی دیگر برطرف کند. این نسل جدید از کامپیوترهای تبدیل شونده سرفیس مجهز به پردازنده نسل دهم اینتل است و میتواند به طور کامل پردازشهای حرفهای و روزمره را برای کاربران خود انجام دهد. سرفیس پرو با همان ظاهر گذشته تمامی تبلتهای سرفیس پرو ساخته شده است و هیچ تفاوت عمدهای با محصولات پیشین مایکروسافت ندارد. این مسئله نشان میدهد که مایکروسافت به طور کامل از طراحی محصولات خود راضی است و به همین دلیل تمایلی به تغییر آن ندارد. باتری سرفیس پرو میتواند با ۱۰٫۵ ساعت برای کارهای روزمره و عادی پاسخگو باشد؛ در کنار اینکه ابعاد این محصول در در ۸٫۵ میلی متر است و میتواند به راحتی حمل شود و برای یک روز کاری به طور کامل پاسخگوی تمامی نیازهای شما باشد. تصور کنید که با سرفیس پرو میتوانید به راحتی از خانه خارج شوید و دیگر نیازی به همراه داشتن شارژر نخواهید داشت؛ سرفیس جدید میتواند تمامی کارهای شما را با باتری قدرتمند خود انجام دهد. سرفیس جدید مایکروسافت مجهز به یک درگاه و یک درگاه است. درگاه کامل میتواند به طور کامل سرفیس را به یک لپ تاپ قابل حمل تبدیل کند که هر دستگاهی به آن متصل میشود. علاوه بر این، یک قدم جدید از طرف مایکروسافت است که باعث میشود تا سرفیس پروی جدید مایکروسافت در سال با لوازم جانبی مدرن سازگارتر باشد. کاربران همچنین میتوانند با استفاده از درگاه کارتهای حافظه مختلف را به سرفیس خود متصل کنند و حافظه دستگاه خود را ارتقا دهند. علاوه بر این، سرفیس جدید مجهز به ارتباط وای فای و بلوتوث است و از آن طریق میتواند به صورت بهینه امکان ارتباط به اینترنت را برای شما فراهم بسازد. <EOS>
<BOS> خب شیایومی دیگه نیاز به معرفی نداره، از نظر قیمت یه گوشی همه چی تموم میخرین و پول تکنولوژی رو میدین <EOS>
<BOS> ولی در کل خوبه <EOS>
<BOS> یعنی پولتو بریز آشغالی و اینو نخر تامام <EOS>
<BOS> دقت کنید حتما از دالاهو بخرید هم رول شده بود هم چروک نداشت <EOS>
<BOS> با مادربرد گیگا، بایاس ش احتیاج به آپگرید داشت که انجام شد و عالی داره کار میکنه <EOS>
<BOS> همه چی عالی ارسال بشته بندی اطلاع رسانی <EOS>
<BOS> من به پدرم معرفی کردم و گرقتم کاملا هم راضیه. رنگ آبی تیرش فوق العاده قشنگه. اصلا هنگ نمیکنه مگه بخواید بازیای سنگین اجرا کنین که کار این گوشی با این قسمت نیست. درکل به ارزش خریدش نسبت به قیمت از تا نمره میدم. مرسی از دیجیکالا <EOS>
<BOS> بسیار عالی <EOS>
<BOS> عالی و کاربردی <EOS>
<BOS> مرجوع کردم شکسته بود <EOS>
<BOS> دلیل گران بودن این محصول چیست مگه یک دی وی دی چقدر قیمت دارد باتوجه به اینکه دی ودی دی رایتی میباشد و توسط شرکتهای نرم افزاری رایت نشده دلیل گرون بودن این محصول چیست حتی در صورت رایت توسط شرکتهای نرم افزاری هم قیمت محصول این قدر نبود <EOS>
<BOS> بد نیست. گاهی صداش کم میشه بعد از چند روز کیفیتش بهتر میشه <EOS>
<BOS> عالی بود واقعا عالیه <EOS>
<BOS> خوب بود ولی بیشتر شبیه اسباب بازیه <EOS>
<BOS> این گوشی رو سال به مبلغ خریدم و تا الان فقط یک جفت باتری عوض کردم از همه نظر عالیه فقط رنگ لبههای گوشی زودتر از حد انتظار رفت <EOS>
<BOS> با رابط (او تی جی) به گوشی وصل میشد ولی داخلش یه فایلی بود ک نمیزاشت چیزی داخلش بریزیم و اون فایل هم پاک نمیشد داخل لب تاب و کامپیوتر هم امتحان کردم باز همین مشکل بود <EOS>
<BOS> تبلت خوبیه برای استفاده معمولی مثل فیلم دیدن و وبگردی. <EOS>
<BOS> من فعلا روی سیستم نصب نکردهام. اما ظاهرا نو هست گرچه پلاستیک بسته بندی قبلا با زشده وبه طرز ماهرانهای مجددا پلمب شده است ولی در کل باتوجه به گارانتی آن خیالم از بابت هزینهای که کردم تا حدودی راحته. <EOS>
<BOS> اصلا بازیش بدرد نمیخوره افتضاحه ابتداییه خیلی، خلاصه اصلا بدرد نمیخوره مرجوع کردم <EOS>
<BOS> خیلی خیلی بدنش ضعیفه و میکروفون ندارد <EOS>
<BOS> این دستگاه بسیار تمیز و سالم به دست من رسید و گوشی مقرون به صرفهای است. من پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتی که داره خوب و کار راه بندازه، تموم دکمهها و شوکها خوب و دقیقه به جز و که بعضی وقتا گیر میکنه <EOS>
<BOS> واس آرایشگری میخواستم که جواب گرفتم <EOS>
<BOS> مانیتور با کیفیت و خوبی هست. همچنین زیبا با تصویر خوب <EOS>
<BOS> من خیلی وقته که دنبالش بودم کمی قیمتش که رفت بالا دو دل بودم که بخرم یا نه ولی باز هم نتونستم طاقت بیارم و خریدمش آنتن دهی و کیفیتش برای هر دو سیمکارتش عالیه و پشتیبانی خیلی خوبی داره در هر صورت واقعا راضی هستم از خریدش یه دوست واقعیه که همیشه همراهته و تو رو به همه جای دنیا وصل میکنه <EOS>
<BOS> بازی خوبیه نسبت به قیمت خرید. <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه نسبت به گوشیای شیائومی خیلی بهتره سامسونگ امتحانشو پس داده گول گوشیای چینی تازه ب دوران رسیده رو نخورین اگ سالی یک گوشی عوض میکنید شیائومی بگیرین ک سرسال یکی دیگ بگیرین اگ مث من یک گوشی چند سال نگه میدارین حتما سامسونگ بگیرین مخصوصا و <EOS>
<BOS> به هیچ وجه به درد اصلاح کامل ریش نمیخوره و صرفا جهت آنکارد ریش و زدن موهای ریز و ضعیف صورت به درد میخوره که البته منم به همین منظور خریدم و قسمت توری شکلش کمی ضعیفه و اگ فشار بساد احتمالا پاره بشه <EOS>
<BOS> واقعا عالی تصویر عالیط پزدازنده عالی؟ تاچ عالی حافظه عالی <EOS>
<BOS> من خیلی هندزفری استفاده میکنم ماهی پنج عدد یا بیشتر من قبل این یک هندزفری گیمینگ باسئوس رو استفاده میکردم یک میلیون قیمتش بود ولی گفتم این برند شیائومی است رو بگیرم اصلا راضی نبودم کیفیت پایین حتی رو کارتن اسم یا نوشته نشده بود <EOS>
<BOS> واسه کراتین کردن مو هم عالیه <EOS>
<BOS> خوبه واس استفاده عادی و مودم <EOS>
<BOS> برای کادو میخواستم. با مارک و بسته بندی متفاوت ارسال شد. راضی نیستم. <EOS>
<BOS> پرتاب باد عالی بسته بندی دقیق و مرتب به نظر من که هیچ عیبی نمیشه روش گذاشت <EOS>
<BOS> کالای بسیار خوبی هست و مناسب فقط موقع پیرینت یه کم زیاد صدا میده <EOS>
<BOS> در کل گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> برای پسر سالم گرفتم. عالیه <EOS>
<BOS> یه گوشی کامل و بی نقص <EOS>
<BOS> اشغال بی کیفیت <EOS>
<BOS> عالیه میشه گفت توی هم ردههای قیمتی بهترین هست <EOS>
<BOS> برای حفاظت از خط و خش خوبه اما اگه فکر میکنید چسبندقی قوی داره و خود به خود بلند نمیشه اشتباه میکنید، طی ساعت کنده شد، و تکههای طرحش هم با همدیگه مچ نیست. <EOS>
<BOS> سلام من این هدست رو حدود ماهه خریدم و تا الان سالم داره کار میکنه,من قبلا از هندزفری استفاده میکردم و این رو گرفتم,کیفیت صداش فوقالعادس خیلی صدای نرم و شفافی داره بیسش هم عالیه سیمش هم بسیار با کیفیته فقط میکروفونش تعریف نداره و صداش بمه که زیادم مشکلی نیس,اگه بعد چند ساعت رو سرتون باشه یکم گوش هارو اذیت میکنه در کل من راضیم و خرید این محصول رو پیشنهاد میکنم پشیمون نمیشید. <EOS>
<BOS> عالی بوپ من ازش خیلی راضی بودم <EOS>
<BOS> حدودا ۱سالی هست که دارمش تا الان خیلی خوب بوده کلیه فرمول هارو میتونید باهاش حساب کنید من خودم واسه کارشناسی برق استفاده میکنم و خیلی عالی عمل کرده <EOS>
<BOS> بازیش خیلی خوبه اگه رم تون ۴یا ۲مطمعا باشید که ۱۰۰درصد نصب میشه صدا گزاری و گرافیکشم عالیه سعی کنید از شرکت پرنیان بگیرید چون بهتر از گردو هست <EOS>
<BOS> اصلا خوب نبود پیشنهاد میکنم نخرید قیمت بالا کیفیت پایین <EOS>
<BOS> سلام من این کیبورد رو اسفند سفارش دادم اسفند دستم رسید خیلی میکشه تا برسه دستون خوبه توصیه میکنم بخرید با هزینه کم <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت، مناسبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه <EOS>
<BOS> من به خاطر گیگش خریدمش و فکر کردم چون سرویس گوگل داره اما نداشت و خیلی جا خوردم <EOS>
<BOS> تخفیف خوبی داشت و ساپورت در کلیه دستگاهها <EOS>
<BOS> به این قیمتها میارزد <EOS>
<BOS> عالی مشتی قشنگ خوب بخرین من پابجی فری فایر کالاف دارم همش میاره به همه گوشیها میخوره همش بزرگ میشه نترسین به همه گوشیهای اندروید جدید میخوره <EOS>
<BOS> رنگ طلایی خیلی شیکه <EOS>
<BOS> همه چیزش خوبه فقط یکم زیپش گیر داره <EOS>
<BOS> از دیجیکالا خریدم کلی هم مدارک فرستادم بعد از روز را افتاد بعد خواستم تست کنم کار نکرد دو نثتا شماره ایرانسل جواب دادن بعد از این ور اونور گفتن باید بیاری شهرک فناوری پردیس /فعلا که بردم داخل یک اتاق تحویل دادم رسیدی هم ندادن اول گفتن آپدیت میخواد بعد گفتن دستگاهی که هنوز تست هم نکردم گفتن خرابه باید تعمییر شه هنوز از بهد از دوماه چیزی دستم نیست <EOS>
<BOS> اندازه انگشت کوچیکم بود جنس بیخود و قطر کوچیک ک سیم حتی رد نشد از سرش. عکساشو گذاشتم <EOS>
<BOS> اون زمان ک خریدم قیمتش بود. ولی باز هم با این قیمت ارزش خرید داره. توان محاسباتی بالایی هم داره. <EOS>
<BOS> ب نظرم نگیرید چون واقا شارژ سریع تموم میکنه و اینکه وقتی دوتا باهام ب گوشی وصل میشن باهم نمیخونن <EOS>
<BOS> دقیقا مثل کارت دارای هسته پردازشی است و گیگ رم با باس بیت و رابط پر سرعت است فقط فرکانس پردازش کمی کمتر از است که باعث میشه حدود درصد ضعیفتر از اون کارت باشه، اما به قیمتش میارزه نگران کم بودن رم گرافیک نباشید، چون بجز گیگ رم خودش گیگ هم از رم سیستم بر میداره و گیگ در دسترس کارت گرافیک است. البته روی سیستمی که گیگ رم داشت، اگه رم سیستم کمتر باشه کارت گرافیک رم کمتری از سیستم بر میداره در هر حال با توجه به قدرت و قیمت برای بازی و کار گرافیکی مناسبه، بشرطی که سیستم رم و مناسب و اسلت داشته باشه تا از تمام توان کارت گرافیک استفاده بشه ««دیجی کالا لطفا امکان پرداخت در محل را مجددا فعال کنید»» <EOS>
<BOS> با سلام و احترام به کارمندان محترم دی جی کالا واقعا تبلت خوش دست و باحالی هست بچهها متشکرم <EOS>
<BOS> من که خیلی ازش استفاده کردم هیچیش نشد <EOS>
<BOS> عالیه حتما بخرید <EOS>
<BOS> گوشیه خوبیه <EOS>
<BOS> کاش بشه یک باتری یدک هم داشته باشه که جدا بشه خریداری کرد ممنون از دیجی کالا اگه این کارو انجام بدن <EOS>
<BOS> تو شگفت انگیز قیمتش خوبه. کیفیت هم بعد چند وقت استفاده معلوم میشه. من طبق نظر کاربرها خرید کردم <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت خرید خوبی هستش توصیه میکنم برای خرید <EOS>
<BOS> کیفیت واصالت کالا خوبه نحوه و مدت ارسال هم خوبه فقط قیمت بالا بود <EOS>
<BOS> از خریدش راضی هستم <EOS>
<BOS> مرسی دیجیکالا <EOS>
<BOS> خیلی خوبه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه من دوبار گرفتم <EOS>
<BOS> راضی ام دستگاه رو جذاب میکنه <EOS>
<BOS> فکر میکردم دی جی کالا اجناس باکیفیت میاره <EOS>
<BOS> هم از نظر کیفیت و هم قیمت بسیار مناسبه <EOS>
<BOS> واقعا گوشی خوب و عالی هست چیزی از رده بالاها کم نداره دوربین عالی سرعت خوب قیمت مناسب به همین خاطر دوتا هم خریدم <EOS>
<BOS> سلام نور این لیزر واقعا عالیه من مدل رو سفارش دادم ولی فرستادن برام ولی وقتی تست کردم برگام ریخت خیلی از چیزی که فکر میکردم بهتر بود اگه به خاطر حرارتی بودن میخرید باید بگم که اصلا حرارتی نیست ولی نوری که داره خیلی قویه توی شب که بندازید متوجه میشید چقدر خوبه اون خط پرتو لیزر توی شب واضخ معلومه حتی اگه یه نفر چند کیلومتر دورتر باشه میتونه خط لیزر رو ببینه درمورد باتری هم که سونی همراهش بود تا الان که شارژ کردم مشکلی نداشته <EOS>
<BOS> یکی از محصولات شرکت جیپلاس، مانیتور میباشد. این مانیتور به پنل مجهز شده است که شفافیت تصویر بالایی را به نمایش میگذارد. روکش مات (Anti-Glare) در این محصول، از منعکس شدن نور جلوگیری میکند در نتیجه به راحتی میتوانید از این مانتیور ارزان قیمت در مکانهای پرنور استفاده کنید. انتقال تصویر در مانیتور توسط درگاههای و انجام میشود. ویژگی جذاب و پرکاربرد این محصول، وجود جک میلیمتری صدا میباشد. توسط این خروجی صدا، به راحتی میتوانید هدفون و یا اسپیکر خود را به این مانیتور متصل کنید و از صدای شفاف و با کیفیت لذت ببرید. در مجموع اگر به دنبال یک مانیتور با کیفیک و باریک، با ویژگیهای کاربردی برای خانه و یا محل کار خود هستید، مانیتور جیپلاس مدل میتواند یکی از بهترین گزینهها باشد. <EOS>
<BOS> من این محصول را پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> ساعت هوشمند اپل سری مدل یکی دیگر از شاهکارهای شرکت اپل است که به سلامتی افراد توجه بیشازپیش کرده است. ساعت هوشمند اپل سری مدل از ساعتهای هوشمند زیبای این برند است که با طیف گستردهای از کیسها و بندهای جدید ارائه میشود و ترکیب رنگی همهپسند دارد. این محصول جدید اپل دارای صفحهنمایش همیشه روشن (Always است که همیشه اعلانها را به کاربر اعلام میکند. این مدل با شیشه مقاومی با یاقوت کبود و بدنه لاستیکی روانه بازار شده است. این اپلواچ میلیمتری ویژگیهای خاصی دارد که می‍توان از میان آنها به مقاومت در برابر آب تا عمق متری اشاره کرد. مقاومت در برابر آب این مدل موجب میشود، کاربر هنگام بارش باران یا شستوشوی دست، بدون نگرانی از این گجت استفاده کند، همچنین قادر به استفاده از آن برای برخی ورزشهای آبی نظیر شنا در آبهای کمعمق و کوتاهمدت باشد. این ساعت با پردازنده مرکزی دو هستهای همراه شده است. همچنین سیستمعامل بهصورت پیشفرض برای این ساعت هوشمند در نظر گرفته شده است. درمجموع سرعت عملکرد پردازشی و گرافیکی قدرتمندتر، مقاومت قابلتوجه و کارآمد در برابر آب، سنسورهای متنوع، همچنین صفحهای با روشنایی بیشتر به ارزش خرید این محصول از اپل افزوده است. از ویژگیهای بسیار بارز این ساعت تعیین کنندگی میزان اکسیژن خون است. <EOS>
<BOS> این چندمین باره که دارم از دیجی کالا سهل انگاری میبینم و امیدوارم اصلاح بشه چون واقعا ازش راضیم. چون این کالا طرح الگو داره و طرح شلوغی نیست پس درست قرار گرفتن چسب اهمیت داره.. از دیجی کالا خاهش میکنم درستش کنه و من فقط اینو بخاطر ست بودن موس پد با کاور درخاست دادم. من حتی برای کاور قسمت بالایی تایم زیادی گزاشتم که بفهمم چطوری بزارم که جور در بیاد <EOS>
<BOS> اصل اشغاله نشید بخرید نگید نگفتم <EOS>
<BOS> اینجور ایزار در طولانی مدت باید جواب پس بدن. بعنوان یه جنس نو که فعلا همه چیش عالیه <EOS>
<BOS> کارهای گرافیکی اعم از اتوکد طراحی و انیمیشن و و مایا کار میکنم که با نصب ویندوز در این درایو بازم فضای خالی موند و بدون مشکل و خطا بهترین خروجی گرفتم واقعا عالی حالا اگر مادربورد شما از حافظه ساپورت نمیکنه این بهترین گزینه است <EOS>
<BOS> تا الان دوتا خریدم <EOS>
<BOS> دکمی موس بسیار سفت و پر سرو صدا هست <EOS>
<BOS> بد بود بدرد نخور <EOS>
<BOS> عالی خیلی سالم و قیمت مناسب الان همین بازی تو بازار سیدی فروشها هزار تومن هست <EOS>
<BOS> مودم با کیفیت ساخت خوب و از شرکت معتبر هوآوی فقط گاهی اوقات سرعت به شدت افت میکند که این از مشکلهای اپراتور میباشد ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> وسیلهای کاربردی قیمت خوب <EOS>
<BOS> خ خ خ گرونه <EOS>
<BOS> عالی بود ممنون <EOS>
<BOS> هیچ نقطه ضعفی نداره. ممنون از دیجی کالا. <EOS>
<BOS> مزایا و معایبش رو نوشتم. در کل با این رنج قیمت ارزشمنده. نقاط ضعفش هم به دلیل تحریمها و خاص بودن شرایط کشور ما هست نه به دلیل ضعف شرکت سازنده <EOS>
<BOS> نسببه قیمتش گوشی خیلی خیلی عالی هستش فقط موقع خرید من گرون بود <EOS>
<BOS> قیمتش خوب و مناسبه <EOS>
<BOS> عمر باطری خوب طراحی زیبا و سبک مقاومت مناسب سیمها ادعای شنونده حرفهای ندارم ولی به عنوان یه فرد عادی از کیفیتش واقعا راضی ام به نسبت رنج قیمتی <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> دلیل اینکه چرا بسته بندی اصلی نیست رو متوجه نشدم <EOS>
<BOS> واقعا عالیه <EOS>
<BOS> در مجموع خوبه <EOS>
<BOS> نسبت به پولی که میدی خوبه <EOS>
<BOS> کار کردن کار میکنه، ولی کیفیت ساخت فاجعه هستش و رزوهها همش نمایشی هستش و باتری رو میذازی درب پشتی میزنه بیرون، من چسب زدم. قسمت جلوش هم چند تاش کوچیکه و میذاری میافته. در کل ارزونترین لیزر هستش و اینجور چیزا کاملا عادیه و دیگه نگهش داشتم. <EOS>
<BOS> خیلی بد <EOS>
<BOS> ارسال مناسب. بسته بندی خوب. دقت ساعت در شمارش قدم شمار و ضربان قلب. خوش دست و شیک <EOS>
<BOS> خوبه ولی خیلی دردناکه <EOS>
<BOS> من برای دوستم خریدم و خیلی راضی بود. کیفیت صداش که خوب بود جای رم داشت و بابلوتوث هم وصل میشد در کل عالی بود قبلا هم از این برندخریدم و راضیم <EOS>
<BOS> در کل خوب هست <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> من بخاطر کلاس مجازی و شنیدن موسیقی خریدم و راضی هستم هم قشنگه هم صدای قوی داره و ب نظر با کیفیته <EOS>
<BOS> خوبه من راضی بودم <EOS>
<BOS> پر قدرت و زیبا <EOS>
<BOS> برای کارهای روزمره و سبک افراد معمولی مناسب <EOS>
<BOS> ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> هر کاری کردم نتونستم بازش کنم مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> مودم روتر «» محصول شرکت نام آشنای «تیپی-لینک» (TP-Link)، اینترنت را بهصورت بیسیم به اشتراک میگذارد و با بهرهوری بیشتر، قدرت و امنیت بالاتری ارائه میکند. این روتر فوقالعاده سریع و پرقدرت دارای عدد آنتن خارجی قوی است. آنتنهای خارجی بسیار باکیفیت هستند و عملکرد بیسیم عالی با سیگنال پایدار در تمامی جهات و سرعت بالا در فواصل بیشتر را به ارمغان میآورد. فناوری سرعت پهن باند حداکثر مگابیت در ثانیهای را به طور همزمان برای آپلود و دانلود ارائه میدهد. پورت تعبیه شده در دستگاه از تمام اتصالات استاندارد پشتیبانی میکند و با اکثرها سازگاری دارد. مودم تی پی لینک با و سازگاری دارد. این مودم تی پی لینک با سرعت وایرلس مگابیت در ثانیهای و با فرکانس باند ۲٫۴ گیگاهرتزی و پورتهای چهار مگابیتی همراه است.. این محصول از شرکت تی پی-لینک بهراحتی و تنها در چند دقیقه تنظیم میشود؛ این کار با استفاده از اینترفیس وب بیس و اپلیکیشن موبایلی پرقدرت امکانپذیر است؛ همچنین با نصب اپلیکیشن روی دیوایسهای و اندرویدی میتوان به تنظیماتی مانند میزان دسترسی و کنترل والدین دسترسی پیدا کرد. مودم روتر تیپی-لینک نگرانی شما را از بابت مشکلاتی که شاید از اتصال چند دستگاه به طور همزمان در یک شبکه چندرسانهای خانگی به وجود آید، از بین میبرد و بهراحتی در هر نقطه از خانه یا دفترکار بزرگ خود میتوانید به این دستگاه متصل شوید. <EOS>
<BOS> نسبت به پولی که میدین فوقالعادس فقط بیسش کمه پیشنهاد خرید میدم <EOS>
<BOS> من برای عکاسی زیور آلات و گلسرهای پیجم خریدم کارم رو خیلی راه انداخته و کیفیت عکسهای واقعا بهتر شده. راحت تا میشه و میشه جابجا کرد. فقط برای نداشتن سایه بهتره همراهش یک نور از روبرو هم بگذارید. ای کاش کلید قطع و وصل داشت این طوری هر بار باید از پریز دوشاخه رو قطع کرد. در مجموع از خریدم خیلی راضیم و به کلی از همکارانم هم توصیهاش کردم. متریال زیادی نبرده به نسبت قیمتش و اگر کسی خودش حوصله داشته باشه میتونه درست کنه اما خوب مسلما به این تمیزی در نمیاد و در کل از پولی دادم راضیم. ممنون <EOS>
<BOS> من برای مغازه خریدم با ۳/۴ تا اثر انگشت مشکلی نداره <EOS>
<BOS> همه چیزش عالیه فقط باید اندازهی گوشتون باشه <EOS>
<BOS> من برای آیفون سفارش دادم (جایی قید نشده کاور برای گوشی پلاسه) ولی دیجی کالا کاور پلاس برای من ارسال کرده! <EOS>
<BOS> جعبه تمیز نبود و وقتی باز کردم پر خاک و کثیفی بود اما خودشسالم بود و دوسش دارم <EOS>
<BOS> بوی بدی داره اما خوب تمیز میکنه <EOS>
<BOS> اصلا گوشی خوبی نیست من برای روز مادر حریدم وقتی گفتم صداش خرخر میکنه گغتن خودت اب ریختی درصورتی که از اول همیتطور بود <EOS>
<BOS> من سال خریدمش. به شدت عالیه. فقط عاشق بوکه هایی هستم که ایجاد میکنه توی عکس. <EOS>
<BOS> خیلی ضعیف و طراحی بد و باطری افتضاح <EOS>
<BOS> از لحاظ کیفیت ساخت خیلی خوب بود. و صدا و بیس خیلی خوبی داره. ولی متاسفانه اصلا برای مکالمه به درد نمیخوره. و برای من لمسی هاش کار نکرد. و توی سامسونگ هم کارایی خوبی نداره و اپلیکیشنی نداره که شارژه مانده رو ببینی <EOS>
<BOS> زود داغ میشه و درجه کنترل دما داره <EOS>
<BOS> جنس داخلش خوب و سایزش مناسب بود و قیمتشم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> واقعا سرعت و کیفیت خیلی خوبی داره، که معمولا محصولات سامسونگ همینطور هستند. ویندوز بعد از ثانیه بالا میاد بعد از نصب. <EOS>
<BOS> سلام. این دومین خرید پاور بانک من از دیجی کالا هست و متاسفانه هر دو بار تجربه خوبی نداشتم. اما بریم سراغ بررسی مورد اول اینکه وزن این محصول گرم هست. طراحی زیبایی داره به نظرم. روی کارتن دستگاه نوشته ساخت هنگ کنگ ولی روی خود پاوربانک زده ساخت چین. توجه داشته باشید که برخلاف نوشته دیجی کالا در قسمت مشخصات فنی، از بین پورتهای فقط یکی از اونها هست (پورت نارنجی رنگ) و پورت دوم بصورت عادی شارژ میکنه و البته متاسفانه کند هم شارژ میکنه. متاسفانه واسه من حین شارژ کردن زمانیکه شارژ رو درصد نشون میداد یکدفعه خاموش شد و بعد اینکه به شارژ زدم از شروع به شارژ کرد که مشخص شد باتری خالی کرده. من بخاطر این دو دلیل کالا رو مرجوع کردم. واقعا نمیدونم دیگه چطور میشه اعتماد کرد. اینقدر کالای فیک و بی کیفیت زیاد شده دیگه نمیدونم چطور باید جنس خوب پیدا کنم. آدم از این ناراحت میشه پول زیادی هزینه میکنه ولی آخرش بازم کالای بیکیفیت تحویل میگیره. امیدوارم دیجی کالا دقت بیشتری در انتخاب فروشندهها کنه. با تشکر از زحمات کارکنان دیجی کالا. <EOS>
<BOS> برند خوب و باکیفیت <EOS>
<BOS> دو ماهی هست که خریدم تومن زیر قیمت بازار بود از کیفیتش هم راضیم <EOS>
<BOS> توصیه نمیکنم چون کلا گیگ حافظه داخلی داره که حدود گیگ نشون میده و گیگ هم که اطلاعات سیستمش هستش و شمما حدود گیگ فضا دارید و با اینکه رم میخوره ولی برنامهها به رم منتقل نمیشن <EOS>
<BOS> سلام من این ساعت رو برا خانمم گرفتم خیلی خوبه با اینکه گوشی سامسونگ داره با نصب برنامه هواوی هلث زود کانکت شد مشکلی هم نداره <EOS>
<BOS> واقعا پیشنهادش میکنم از هر نظر عالی توجه داشته باشید که باید برنامه هایلو رو نصب کنید و که در دفترچه راهنما هست رو اسکن کنید باهاش تا بتونید شخصی سازیش کنید من با برنامه +jet موزیک گوش میدم پیشنهاد میکنم ازش استفاده کنید و بیس و تریبل رو تنظیم کنید که خیلی عالیتر میشه لمسشم خیلی خوبه اولش یکم زمان میبره تا دقیق یاد بگیرید استفاده ازش رو هرجایی هم که به مشکل خوردید ریستش کنید درست میشه برای من که پیش نیومده خلاصه که عالیه کیس شارژ نسخه رو داره و کیفیت صدای چیپستشم که کوالکام و واقعا عالیه میکرفون قابل قبولی هم داره اگه توی گوشتون نمیمونه از بیرون سریهای کوچیک تهیه کنید از سریهای خودش ریزتر هم وجود داره <EOS>
<BOS> مودم خوبیه برای استفاده روزمره خیلی خوبه فقط سرعتشم نسبتا خوبه من ک کاملا راضیم ازش ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> به نظر من این مادربرد رو نخرید من هر روز ب امکانات این مادربرد نگاه میکنم نا امید میشم <EOS>
<BOS> هدفون خوبیه نسبت به قیمتش کیفیت صداش در حد متوسطه جنس بدنه واقعا بی کیفیته و خیلی باید مراقب باشی نشکنه صداشو هم یکم که زیاد کنی بقیه به طور واضح میشنون <EOS>
<BOS> برا پدرم که خیلی اهل اینترنت و. نیست گرفتیم، دوربین خیلی خوبی نداره، صداش خوبه و برا یه کاربر معمولی درکل خوبه <EOS>
<BOS> من که خیلی راضیم <EOS>
<BOS> عالیه بخرید با این قیمت ک محشره تازه توی بازار ۳۰۰تومن گرونتره <EOS>
<BOS> از هر نظر عالی <EOS>
<BOS> فوقالعاده هست <EOS>
<BOS> چند ماه دارم ازش استفاده میکنم و راضیم <EOS>
<BOS> تو رنج قیمتی که داره نباید انتظار زیادی ازش داشته باشیم یه گوشی در حد هست ولی به نسبت قیمت خیلی بهتره <EOS>
<BOS> تلسکوپ اکسپلور ساینتیفیک مدل چشم انداز بسیار دقیقی برای مشاهده گسترده از میدان فضایی و عکاسی نجومی دارد که با همکاری شکارچی معروف ستارههای دنباله دار دیوید اچ لوی طراحی شده است. سیستم ماکستوف-نیوتنی این تلسکوپ به اصلاح طرح نیوتنی کلاسیک میپردازد. مزیت اصلی ماکستوف – نیوتنی به نیوتنی کلاسیک وضوح میدان دید است. در تلسکوپهای نیوتنی کلاسیک تصویر به صورت زننده در میان میدان دید ظاهر میشود و در خارج از محور نوری دارای یک انحراف غالب هستند که اصطلاحا کما نامیده میشود. کما باعث تحریف تصویر ستاره میشود. ماکستوف – نیوتن تصویر سیارهها را به شدت واضحتر میکند این موضوع باعث میشود این تلسکوپ هدفی ایده ال برای همه باشد که قادر به نشان دادن یک زمینه با وضوح بالا بدون نیاز به اصلاحات اضافی میباشد. <EOS>
<BOS> عالیه با کیفیت و اورجینال <EOS>
<BOS> سلام. من چند ماهه این گوشی رو از دیجیکالا گرفتم. کیفیت ساخت خوبی داره. صدای دو طرف قابل قبوله البته خیلی با کیفیت بالا نیست ولی قابل قبوله. گوشی به دلیل اینکه روی تلفن هست جلوی دید نمایشگر رو میگیره و برای دیدن اطلاعات نمایشگر باید از بالا نگاه کنید. من به دلیل طراحی و زیبایی خریدمش ولی در کل راضیم. برای کارهای عادی خونگی و اداری خوبه. <EOS>
<BOS> خیلی ممنون خوب بود تو تخفیف خریدم قیمت مناسب <EOS>
<BOS> خوب نیست زود خراب شد <EOS>
<BOS> من این ماشین اصلاح رو حدود یک میلیون و صدو چهل خریداری کردم بعد یکروز همین ماشین اصلاح رو در بازار یک میلیون و چهل قیمت دادن <EOS>
<BOS> کلا دستگاه با کیفیت و خوبی هستن. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش کیفیت خوبی دارد <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت خیلی خوبه <EOS>
<BOS> قیمتش پایین بود خریدم مناسب میز کامپیوتر و سطوح صاف و شیشه و غیر قائم هست. ساقه محکمی داره نسبت به عکسش کوچکتره.! <EOS>
<BOS> عالی امکانات در مقایسه با قیمت خوبه <EOS>
<BOS> توو این رنج قیمت واقعا بهترینه <EOS>
<BOS> سه ماه پیش خریدم. صفحهاش خاموش شده دیگه کار نمیکنه. فقط چراغ سبز زیرش بعد چند بار لمس صفحه چشمک میزنه. پیشنهاد نمیکنم چون ضمانتم نداره. الان فقط کارایش شده دستبند دست <EOS>
<BOS> خوبه ولی گام شمارش حرکت نمیکنی خودش حرکت میکنه باتری هم ضعیفه ولی توصیه میکنم بخرید <EOS>
<BOS> بی کیفیتترین باتری ممکن. اصلا شارژ نمیگیره <EOS>
<BOS> از خریدم راضی هستم. <EOS>
<BOS> خوب بود من برای تبلت گرفتم و بیشتر پی دی اف و بلزی ذخیره میکنم در کل راضی ام <EOS>
<BOS> من ماه بیشتره استفاده میکنم خب صدا با توجه به اندازهاش عالیه و نکته مهمتر شارژی که نگه میداره خیلی خوبه <EOS>
<BOS> روش نوشته ۶۴گیگ ولی۳۲گیگ هست <EOS>
<BOS> خوبه راضیم ازش <EOS>
<BOS> گوشی خوبی هست با این رنج قیمت واسه گوگل هم راهکار زیاده دور بزنین سرچ کنید میاد <EOS>
<BOS> در کل در حد قیمتش متناسب بود و راضی بودم <EOS>
<BOS> من سه چهار روزه گرفتمش واسه و خوب بوده تا الان خوش دسته واس من اما واسه بازیایی مثل کال آف یا بازیای شوتر که کارکتر با فشار شوک چپ شروع میکنه به دویدن یکم واستون مشکل پیش میاره چون شوکش وقتی رو به جلو اصن فشار نمیخوره و باید با یک قلق خاصی فشارش بدی و دستت بیاد قلقش ولی در کل خوب و با کیفیته و سالمه. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> سرعت خیلی خوبی داره جمع و جور هم هست <EOS>
<BOS> در کل ساعت خوب و قابل قبولی هست. در شگفت ارزش دارد. با قیمت عادی خودش نمیارزه <EOS>
<BOS> کیفیت صفحه نمایش پایینه اما ساخت و وزن و امکانات خوبی داره و با برنامه رسمی میفیت فارسی ساپورت نمیشه <EOS>
<BOS> عالی نصبش راحته خیلی من راحتم باهاش بردشم زیاده <EOS>
<BOS> در هنگام تخفیف دیجی کالا خرید کالای فوق را پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> دوربین کامپکت خوبیه و نیازهاتون رو به عنوان یک دوربین کامپکت براورده میکند. <EOS>
<BOS> بسیار عالی و با کیفیت <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> من روی لپ تاپ دل گذاشتم سرعت بالا آمدنش خیلی خوب شده. به نظر من برای ارتقا سرعت گزینه مناسبی هست. <EOS>
<BOS> وقتی به دستم رسید عاشقش شدم ولی بعد هفته دیگه روشن نشد <EOS>
<BOS> در حد متوسط <EOS>
<BOS> سرعت خوبی داره <EOS>
<BOS> تو این بازار با این قیمت همین رو میشه گرفت. لوازم جانبیش مثل کیف و گلس مخصوص خودش تو بازار نیست. کیف فری سایز باید براش بگیری که خوشگل نیست. <EOS>
<BOS> خوب بود نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> خدای لگ <EOS>
<BOS> من قیمت تومن سفارش دادم فرداش تومن شد پولمو پس گرفتم و دوباره سفارش دادم و واقعا نسبت ب قیمت خریدم به صرفه ست البته اگه دوس دارین زبانش اینگلیسی باشه پس ملیون هزینه کنین و ورژن گلوبالش رو خریداری کنین اگه دکمه لمسی و رنگ سفیدش واستون مهم نیست ایر داتز مشکی گزینه بصرفه ایه با قیمت ولی درکل واسه من ک از قبل مشکیش رو داشتم و کار کردن باهاش رو بلدم نیازی ب زبان دستگاه نیست و با بوق هندزفری باهاش کار میکنم، فقط حتما واسش از اول محافظ کیس سلیکونی بخرین خیلی مهمه من ایرداتز قبلیم کیسش شکست و اصلا گیر نمیاد امیدوارم بدردتون بخوره <EOS>
<BOS> در کل خوبه برای گوشی دم دستی <EOS>
<BOS> دوستان در خرید دقت بفرمائید و اگر امنیت اطلاعات و محدودیت دسترسی، برای شما مهم هست این محصول را سفارش دهید چون این مودم فقط قادر به برقراری ارتباط از طریق کابل سیمی شبکه با سوکت کارت شبکه کامپیوتر هست و امکان ارتباط با موبایل و اشتراک اینترنت بر روی آن را ندارد. متشکرم از زحمات تیم خوب دیجیکالا. <EOS>
<BOS> من خیلی خیلی ازش خوشم اومد خدایی انتظرا یچی داغون داشتم ولی این خیلی خوبه و تازه انقدر دروغ نگید اصلا نویز نداره یا اینکه بلوتوثش وصل نشه خیلی هم خوبه <EOS>
<BOS> خوبه فقط یکم باد بیاد گوشی افتاده <EOS>
<BOS> معمولی <EOS>
<BOS> کارو راه میندازه قطعا قابل قیاس با قطعه آلمانی نیست ولی من راضی بودم <EOS>
<BOS> خیلی خوش دست وشیک، به عنوان گوشی دوم پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> کیفیت دسته بازی هم خوبه <EOS>
<BOS> از این بهتر نمیشه <EOS>
<BOS> نسیت به امکانات و کیفیت هارد قیمت خیلی مناسبه <EOS>
<BOS> برای گوشی ایفون با توجه به حساسیت گوشی بهتره که کابل خود ایفون بخرید <EOS>
<BOS> خوب بود راضی بودم <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> خوب بود داضی ام <EOS>
<BOS> عالیی مهشره هرچی بگم کمه همه چیش عالی کار میکنه اما ضریفه. البته احتمالا به گوشیهای بزرگ یا گوشی هابا دوربین بر امده نشه گوشی من هانر هست و راحت جا میشه و دکمه هاشم در جای درست قرار میگیره و به قیمتش میارزه ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> باتری ایده آل برای کارهای روزمره مناسب میباشد <EOS>
<BOS> بعد از کلی بالا پایین و مقایسه خریدمش امتحانش کردم عالی بود درسته مثل تیغها از صفر نمیزنه ولی عالیه منو ک راضی کرد <EOS>
<BOS> کارت حافظهی «سندیسک»، کلاس بوده و استاندارد سرعت آن است؛ همچنین این کارت حافظه گیگابایت ظرفیت دارد و است. سرعت خواندن اطلاعات در این مدل از محصولات سندیسک مگابایت برثانیه است. مدل «Ultra از سری محصولات سندیسک قابلیت پشتیبانی از فایلهای باکیفیت را داشته و برای پردازش نیاز به سختافزاری دارد که با آنها سازگار باشد و بتواند با سرعت قابل قبولی اطلاعات را پردازش کند. کارت حافظههای کلاس سندیسک یکی از مناسبترین ابزارها برای این کار هستند؛ بنابراین اگر به دنبال کارت حافظهای هستید که علاوهبر سرعت بالا درخواندن و نوشتن اطلاعات در برابر ضربه و آسیبدیدگی مقاومت داشته باشد، مدل انتخاب مناسبی خواهد بود. <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود ولی قبلش نسخه رو بازی کرده کنید برای خط داستانیش <EOS>
<BOS> عالی بوده تا اینجا که <EOS>
<BOS> نظر خاصی ندارم <EOS>
<BOS> قیمت بالاست <EOS>
<BOS> شارژش معمولی میمونه <EOS>
<BOS> این ساعت بیشتر برای کارهای ورزشی طراحی شده و قابلیت آنچنانی نسبت به ساعتهای هوشمند مشابهه ندارد ولی بسیار شیک و من از طراحی ظاهریش خوشم اومد <EOS>
<BOS> باتری گوشی در استفادههای روز مره تا دو روز جوابگو است. صفحه نمایش نسبت به صفحه نمایشهای کیفیت پایینتری داره <EOS>
<BOS> خیلی خوب بوده عالیه ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم بخرین از سامسونگ بهتر هستش <EOS>
<BOS> این رم یک هفتس به دستم رسیده عالیه فقط قیمتش زیاده <EOS>
<BOS> با نصب ویندوز روی این هارد سرعت بوت ویندوز و نرم افزارها افزایش خیلی محسوسی پیدا میکنن <EOS>
<BOS> قبلا سفارش دادیم رازی بودیم ازش یه بار دیگه سفارش دادیم گوشی سمت چپ کار نکرد کیفیتش پایین بود مرجوع دادیم <EOS>
<BOS> من اینو برج سال برای یه بچه ساله خریدم، با قیمت خرید من چیزی دیگه تو بازار نبود که فرقی داشته باشه با این، و بخاطر طراحی قشنگش خود بچه اینو پسندید، مشخاصاتشم که دیجی کالا زده دقیق دقیقه نیازی به توضیح نیست، کیفیت بدنه خوبی داره ولی پایههای کوتاه و بی ثبات <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> «پلیاستیشن پرو» (PlayStation یکی از کنسولهای بازی کمپانی «سونی» (Sony) است که علاوهبر تغییرات ظاهری، در سختافزار با مدل قبلی متفاوت است. بدنهی این محصول از سه لایهی نسبتا نازک تشکیل شده است؛ همچنین پردازشگر گرافیکی این کنسول از پلیاستیشن عادی، حدودا دو برابر قویتر است. این امر باعث میشود که بازیهای پیشرفتهتری در این کنسول پشتیبانی شوند. پردازندهی اصلی، همانند مدل قبلی است و از قدرت زیادی برخوردار است. حافظهی همچنان گیگابایت باقی مانده است. درایو نوری این محصول قابلیت پشتیبانی از دیسکهای یا را دارد. کاربر باید ابتدا بازی را نصب کند و برای بازیکردن، وجود دیسک در داخل کنسول الزامی است. گفتنی است بازیهایی که به واسطهی کد دانلود فراهم میشوند، نیازی به دیسک ندارند. مدل به واسطهی پورت یا اتصال بیسیم به اینترنت متصل میشود و کاربر میتواند با پرداخت هزینه و عضویت در شبکهی از امکانات آنلاین بازیها بهرهمند شود. برای اشاره به این امکانات میتوان از بازی آنلاین با دوستان یا بعضی بخشهای بازی نام برد. این مدل دارای هارددیسک داخلی با ظرفیت ترابایت است که امکان نصب و راهاندازی بازیهای متعددی را برای گیمرها فراهم میکند. دستهها که با طراحی جدیدی عرضه شدهاند، به صورت بیسیم به دستگاه متصل میشوند. در قسمت بالایی تاچپد، یک عدد چراغ تعبیه شده است که با چراغ اصلی دستهها هماهنگ است. همانند مدل قبلی، این کنسول از طریق کابل به تلویزیون متصل میشود، با این تفاوت که کیفیت تصویر نیز در آن پشتیبانی میشود. بعضی از لوازم جانبی این کنسول، با اتصال از طریق پورت تعبیهشده در دستگاه یا بلوتوث به دستگاه متصل میشوند. به همراه این کنسول یک عدد دستهی بیسیم، کابلهای رابط و یک عدد هدست مونو هم عرضه میشود. این کنسول به همراه کارت اشتراک نصب عدد بازی دلخواه تقدیم شما میشود. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> من کلا ازش خیلی بدم اومد و خیلی راحت نبودم <EOS>
<BOS> بهتره مدل بالاتر بگیرین که صدای اسپیکر و مکالمش شفافتر باشه. رنگ قرمز خریدم و براش قاب قرمز گرفتم. عکسش رو میزارم. <EOS>
<BOS> من خریدم برای یه تجربه خوبه اما زود ازش خسته میشی شاید تا یه هفته برات جالب باشه بعد تکراری میشه ولی با توجه به قیمت عالیه اما اما اما برای یه تجربه خوبه من خریدم و سالم بود هیچ جاش خرابی نداشت نباید انتظار زیادی داشت 💯 <EOS>
<BOS> پیشنهاد نمیکنم <EOS>
<BOS> خوبه برای گوشی مناسبه ولی برای دوربینهای سنگین فکر کنم اذیت کنه. خیلی قوام نداره <EOS>
<BOS> افتضاحه. فقط یک ماه درست کار کرد و فست شارژ بود. الان دیگه معمولی هم به زور شارژ میکنه. <EOS>
<BOS> مودم مدل محصولی از شرکت زد تی ای (ZTE) است. این محصول در واقع یک دانگل قابل حمل است و در ابعاد کوچک طراحی و تولید شده است. شما با داشتن آن به راحتی میتوانید در هر مکان یا زمانی که هستید به اینترنت دسترسی داشته باشید. به وسیله این محصول شما میتوانید تنها با یک سیم کارت که سرویس بر روی آن فعال میباشد، به تمامی صفحات اینترنت، در هر کجا که هستید دسترسی داشته باشید البته در محلی که هستید باید پوشش شبکههای مخابراتی وجود داشته باشد یا به عبارتی سیم کارت داخل مودم باید آنتن داشته باشد تا بتواند سرعت و کیفیت مناسب را در اختیار شما قرار دهد. این محصول امکان استفاده از اینترنت پر سرعت نسل چهارم را میسر میکند. این مودم با داشتن ورودی کارت حافظه میتواند در جابجایی اطلاعات به شما کمک زیادی کند. <EOS>
<BOS> از دیجی کالا واقعا راضی هستم قیمت عالی کف قیمت کل ایران کیفست توپ رام شیش بگیرید واقعا راضیم و زیبایی چشم نوازی داره <EOS>
<BOS> برای مسافرت خوبه همرات ببری <EOS>
<BOS> خیلی خوبه با کفیت و عالی <EOS>
<BOS> برای زدن ته ریش بسیار عالی باتریش هم خوبه یه شونه دیگه هم داشت بهتر بود <EOS>
<BOS> زیبا و قابلیت شارژ سریع ولی بسیار نوک آن شکننده است <EOS>
<BOS> خداروشکر رضایت بخش بود هدیه تولد خریده بودیم <EOS>
<BOS> افتضاحه مرجوع کردم. ازم گرفتن پولمو پس ندادن <EOS>
<BOS> کیفیت عالی <EOS>
<BOS> بسته بندی بدی داشته که کلا چروک و بهم ریخته شده <EOS>
<BOS> بعد از چند ساعت استفاده، صدایی شبیه باد در گوشی سمت چپ ظاهر شد. انگار یکی داره به صورت ثابت توی گوشتون فوت میکنه. وقتی چیزی در حال پخش نباشه یا صدای کم باشه، خیلی رو اعصابه. مساله اینجاست که گوشی سمت راست این مشکل رو نداره. فقط یه صدای کم داره که طبیعی است. اما نویز گوشی سمت چپ کاملا واضحه. به نظر میرسه مشکل نویز کنسلینگش هست. وقتی نویز کنسلینگ رو غیر فعال میکنی، صدا باد قطع میشه. وقتی که گوشی رو خاموش میکن و بعد از چند ساعت دو باره استفاده میکنی، برای چند دقیقه مشکلی نداره، اما بعدش دوباره وزش باد شروع میشه. طبق جستجویی که توی نت کردم، ظاهرا مشکل متداولی برای و هست. با این قیمت همچنین کیفیتی قابل قبول نیست و ارزش این پول رو نداره.. <EOS>
<BOS> اچ پی یه برند بسیار معتبر تو پرینترها هست! از خریدش پشیمون نمیشید <EOS>
<BOS> باسلام من هنوز استفاده نکردم با تحقیق مختصر میشه فهمید برای کامپیوتر خانگی فوقالعاده است <EOS>
<BOS> خدمات پس از فروش خوب و با کیفیت <EOS>
<BOS> دو سه ماهه که خریدم انصافا راضیم، هم جمع و جوره و هم سریع شارژ میکنه. نمایشگر شارژش هم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت من راضیم برای طراحی که مناسبه من راضیم کیفیت صفحه خیلی خوبه <EOS>
<BOS> این قاب رو به همه پیشنهاد میکنم واقعا محکم و عالیه و از خریدش پشیمون نمیشید <EOS>
<BOS> خیلی خوبه و بازی هایی را دارد که تو سیتیسنتر کلی پول میدیو دارد <EOS>
<BOS> خیلی خیلی خوبه. من راضی هستم. از همه لحاظ <EOS>
<BOS> روشن نشد برچسب کارت معیوب بود کارت گارانتی هم برچسب تاریخ روی هم خورده بود مرجوع کردم پیشنهاد میکنم گارانتی معتبر خرید کنید <EOS>
<BOS> سبک صدای قوی وخوب دارد البته من ۵۲۸خریدم چند وقت پیش خیلی گرون شده <EOS>
<BOS> اصلا کیفیت صدا نداره <EOS>
<BOS> قطعات از پلاستیک هست و زود میشکنه خیلی باید احتیاط کرد. گیره خوب جفت نمیشه و احتمال افتادن گوشی زیاده فقط برای توخونه و دیدن فیلم مناسبه بیرون ممکنه با وزش یه نسیم تعادل شو از دست بده. کلا برای من کارایی نداشت <EOS>
<BOS> قابلیت مکالمه ندارد درصورنیکه در مشخصات نوشته دارد. مرجوع کردم. هنوز هم اصلاح نکردند <EOS>
<BOS> از نظر من خوبه و بدون مشکل و با کیفیت. متناسب با قیمت <EOS>
<BOS> خوب راصی ام ولی فاکتورخرید بفرستید خیلی راصی میشوم <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمت خوبه د <EOS>
<BOS> من این گوشی رو باتوجه به امکاناتی ک داشت خریدم واز خریدم راضی هستم مرسی از دیجی کالا. یکی از خوبیهای این گوشی اینه ک ضداب هم هست <EOS>
<BOS> به نظرم ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> کیفیت صدا عالی <EOS>
<BOS> کیفیتش جالب نبود ولی نسبت به قیمت خوب بود <EOS>
<BOS> گوشی امروز رسید دستم، تو اقلام همراهش تو ویدیوهای آنباکسینگ گوشی هندزفری و شارژر و کابل وجود داره ولی گوشی ک به دستم رسید جعبه گوشی باز بود و فقط یه کله شارژر همراهش بود. دوربین گوشی هم وقتی میخوای نسبت تصویر و عوض کنی از ۴٫۳ ببری رو ۱۶٫۹ استاپ میده میاد بیرون <EOS>
<BOS> قسمت عالی کا میکنن <EOS>
<BOS> از همه نظر عالی عالی عالی مخصوصا دوربین <EOS>
<BOS> کالای دیجی کالا دارای کیفیت بسیار عالی میباشد وراضیم. ولی از نحوه ارسال کال بسیار ناراضیم <EOS>
<BOS> عالیه حتما حتما بخرید <EOS>
<BOS> کیفیتش عالی بود <EOS>
<BOS> خیلی خوبه قدرتش زیاده <EOS>
<BOS> من دو سه سال پیش خریدم تومن. همینجوریم خریدم الان قیمتشو دیدم دو سه بار خوندم. قشنگ یه صفر اومد جلوش. عجب قیمتی برای مصارف خونگی عالیه منی که دو سه سال دارم خوبه فقط پشت و رو نمیگیره که کاغذو باید برعکسش کنید. مشکل ساز نیست و اگه بخوبی ازش استفاده کنید موندگاره.. تک رنگم ک هست ولی با این قیمت پشنهاد نمیکنم. قطعا باید ارزونترم باشه.. چون فقط و فقط پرینت میگیره <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه ولی برای رنگ رز گلد میل هزار تومان بیشتر پرداخت کردم خب کالایی که این همه طرفدار داره چرا انقدر کمه و قیمتش بالاست <EOS>
<BOS> زود باتری خالی میکنه. در کل بد نیس <EOS>
<BOS> تمام صفحه سنسورها دقیق اسپیکرها عالی <EOS>
<BOS> از محصول مورد نظر و قیمت و نحوه ارسال آن کاملا راضی میباشم. <EOS>
<BOS> در مجموع کاور خوبی است <EOS>
<BOS> بعد از یک ماه دیگه شارژ نشد یکبار مصرف بود واقعا <EOS>
<BOS> گوشیه خوبی هست نسبت به امکاناتش و قیمتش. یه سری ایراد داره، مثلا اینکه گوشیت اگه سایلنت باشه و ویس بگیری بفرستی بعضا ویس خالی میره و صداتو نمیگیره. تو حالت دو سیم بودن بعضی وقتها آنتن داری ولی نه زنگی نه اس ام اسی، اصلا انگار نه انگار از بیرون هم که زنگ میزنن میگه تو دسترس نیست. رنگ استیل رو اگر بگیرید اثر انگشت کمتر پشت گوشی میمونه. <EOS>
<BOS> خوبه قیمتشم مناسبه <EOS>
<BOS> فلشش خوبه گانتی ام که داره <EOS>
<BOS> چند مدل موتورلا داشتم حالا حالا خراب نمیشه که دنبال قطعه براش بگردی کیفیت کی داره محشره تو این قیمت بهترینه در یه کلام عالیه <EOS>
<BOS> از این فلش دوتا خریدم جلوتر هم دوستم داشته و خیلی راضی بود و بخاطر همین من برای خانواده دوتا خریدم <EOS>
<BOS> خرید محصول را پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> سلام دوروزه از دیجی تحویل گرفتم صدای فوق العاده عالی وواضح بیس عالی کیفت نگهداری سارژ عالی تو مهمونی ادمو جا نمیزاره کیفیت بدنه و قطعات خیلی خوب رقص نور حرفهای و زیبا خلاصه هر کس خریدکنه با هاش حال میکنه فقط یکم گرونه <EOS>
<BOS> تو شگفت انگیز خریدم. سرعت لود ویندوز و بازی هارو خیلی بهتر از قبل کرد. <EOS>
<BOS> فلش خیلی خوب با سرعت عالی <EOS>
<BOS> خوبه جنسش خوبه <EOS>
<BOS> زیباس و بعنوان نگهدارنده هم میشه استفاده کرد <EOS>
<BOS> گوشی خوب و خوش دست با مشخصات خوب، توی این رنج قیمت تردید نکنید برا خریدش <EOS>
<BOS> درمورد ولتاژ وجریان آداپتورش چیزی ننوشته <EOS>
<BOS> زمانی که تحویل گرفتم جعبه اصلی نبود. چندتا انباکس دیدم داخل ایران با همین جعبه بودن دلیل رو نمیدونم. ولی باتری و گارانتی چک کردم دستگاه کاملا نو بود. واقعا سرعت خوبی داره و کار راه انداز. کیبورد سیگنیچر حس خوبی به ادم القا میکنه. <EOS>
<BOS> اشغال یه رم که اگه بسوزه دستت هیچ جا بند نیست <EOS>
<BOS> خوبه فقط شیشش خش داره <EOS>
<BOS> من ازش خیلی خوشم اومد حجمش کمه طراحیش زیبایه و نسبت به قیمتش میارزه <EOS>
<BOS> از همه نظر خوبه فقط بسته بندی با عکس فرق داره. <EOS>
<BOS> ممنون از دیجی کالا برای ارسال سریع و بسته بندی خوب. ماشین خیلی خوبی هست من خیلی تحقیق کردم و آخر خریدمش توی بازار قیمت خیلی بالاتر از این بود <EOS>
<BOS> خیلی راضی ام <EOS>
<BOS> پرینتر خوب برای کارهای خانگی وشخصی توصیه میکنم <EOS>
<BOS> در کل راضی هستم <EOS>
<BOS> درود وقتتون بخیر من واقعا برنامه ریزی کرده بودم ک رنگش طلایی باشه تا بادکورم ست بشه ولی اینقد بی مسئولیت هسین ک رنگ نقرهای فرستادین <EOS>
<BOS> برای پرینتر گرفتم. خوبه و کیفیت بالایی داره. تعداد چاپش هم از بقیه تونرها بیشتره. به عنوان یدکی ارزش داره که داشته باشید <EOS>
<BOS> بسایر عالی یعنی عالی <EOS>
<BOS> اسکنر اک نبود دکمهای روی اسکنر کار نمیکرد <EOS>
<BOS> خیلی خوب و بدون ایراد بود <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت امکانات مناسبی داره و با توجه به گرانی اکثر برندهای معروف میشه این گوشی رو برای انجام امور روزمره استفاده کرد. گوشی رو شهریور امسال از دیجی کالا گرفتم و تا الان خوب بوده. البته اون موقع گرانتر بود. <EOS>
<BOS> یه کم بیشتر خرج کنید بهترشو بخرید <EOS>
<BOS> من یک سال پیش این محصول رو خریدم بعد چند وقت کلیک چپش کلا از کار افتاد که خودم باز کردم عوضش کردم. و هنوزم داره کار میکنه. ظاهر قشنگی داره و خوش دسته ولی از نظر کیفیت ساخت زیاد جالب نیست. در کل بد نیست. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه من تو تخفیف گرفتم ولی تو تخفیفم نباشه ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> بسیار راضی کننده و کاربردی <EOS>
<BOS> محصولات سر وقت ارسال نمیشه. <EOS>
<BOS> خوبه. کارایی داره <EOS>
<BOS> برای کسایی که میخوان از هدفون بلوتوثی برای مکالمه استفاده کنن گزینه مناسبیه، چون میکروفون جلو دهان قرار میگیره و برخلاف هدفونهای بلوتوثی توی گوشی مجزا، میکروفون قوی ای برای انتقال واضح صدا نیاز نداره. ازین نظر گزینه خیلی خوبیه. البته میزان شارژ دهی بالایی نداره شاید بیشتر از نیم ساعت نشه باهاش مکالمه کرد. که با توجه به قیمت خوبه. <EOS>
<BOS> فقط سیمش کوتاهه، جواب کار سبک و کلاس انلاین و این چیزارو میده <EOS>
<BOS> نسبت به پولی که برای این کنسول پرداخت میشه محصول خوبی خریداری میکنید، من برای کالکشن کنسول هام خریداری کردم و راضی ام، ۴۰۰تا بازی داره که بیشترشون نوستالژیک هست. دسته و سیمها هم همه تست شده و سالم بود. <EOS>
<BOS> خیلی نازک بود از جنس گانهای پزشکی هست، خودتون پارچه بخرید ارزونتر در میاد. <EOS>
<BOS> خوب درحد انتظار عدم مناب برای گرشی <EOS>
<BOS> من راضیم <EOS>
<BOS> بسیار قدرتمند است و به درد سیستمهای قوی میخورد تمام برق مصرفی سیستم را تامین و به خوبی توضیع میکند <EOS>
<BOS> خوبه من واسه پدرم گرفتم <EOS>
<BOS> هدیه گرفتم تست نکردم کیفیتشو ولی نسبت به قیمتش فکر کنم بد نیست <EOS>
<BOS> از همه نظر عالی <EOS>
<BOS> دیگه پاناسونیکه. خیلی عالیه <EOS>
<BOS> بسیار با کیفیت و عالی من توی تخفیف ویژه گرفتم خیلی راضی هستم. <EOS>
<BOS> عالیه حرف نداره <EOS>
<BOS> مصرف بهینه باتری و وضوح تصویر <EOS>
<BOS> بسیار عالی و مقرون به صرفه <EOS>
<BOS> از همه نظر عالی شک نکنید تو خریدنش فقط یه صدای خیلی کوچیکی هر چند ثانیه میده که تو محیط آروم احساس میشه. اونم طبیعیه شک نکنید <EOS>
<BOS> تاکنون مشکلی نداشته و خوبه. <EOS>
<BOS> هارد خوبی است. پیشنهاد میشود <EOS>
<BOS> اگر بسته نشدن درپوش براتون مهم نیست زیاد، به نظرم هارد خوب و قابل اطمینانی هستش من چهار ساله دارم ازش استفاده میکنم و فوقالعاده بوده. <EOS>
<BOS> کیفیت عالی و محافظت کامل از هارد <EOS>
<BOS> مارک ا دیتا توی بازار یکی از بهترینهاست سرعتشم خوبه <EOS>
<BOS> تازه خریدم. امیدوارم که خوب باشه. البته رنگ بنفشش خیلی خوشگله <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش فعلا خوبه <EOS>
<BOS> بسیار عالیست جنس رویه آن سیلیکونیست و باعث میشود احتمال لغزش و افتادنش از روی میز یا سطوح صاف کمتر شود سرعت انتقال بالا <EOS>
<BOS> نقات ضعف این محصول اینکه حافظه کش نداره و هستش اما سرعت و قیمت و طول عمرش عالیه <EOS>
<BOS> بهتر از چیزیه ک فکرشو کنید، من خیلی وقت نیست که استفاده میکنم ولی توی همین مدت دیدم که عالیه شک نکنید <EOS>
<BOS> ماه خریدم به سرعت گرم میشه و کاملا صاف میکنه موها رو با توجه به قیمت عالی. <EOS>
<BOS> من الان نزدیک ماه این دسته را استفاده میکنم و ازش راضی هستم مثل اورجینال نیست ولی برای دسته دوم و مهمان راضی کننده است فقط تغییرات زیاد قیمت واسم جای تعجب داره <EOS>
<BOS> عالیه میارزه دوتا سفارش بدین <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره راضی ام. ولی جدیدا قیمتا واقعا غیر منطقی بالا رفتن <EOS>
<BOS> گوشی موبایل «Galaxy محصول مقرون به صرفه سامسونگ است که در رتبه‎بندی محصولات مقرونبهصرفه این شرکت قرار میگیرد. این گوشی قاب پشتی از جنس پلاستیک دارد و حتی فریم آن هم پلاستیکی است تا به یک گوشی اقتصادی تمامعیار تبدیل شود. این محصول سامسونگ با نسخه سیستمعامل اندروید روانه بازار شده است و از ویرایش این نسخه پشتیبانی میکند تا باوجود رم گیگابایتی، سرعت عملکرد مطلوبی داشته باشد. صفحهنمایش استفادهشده در این گوشی اینچ با رزولوشن در پیکسل است که با استفاده از فناوری تصاویر را به نمایش میگذارد. این صفحهنمایش در هر اینچ پیکسل را نشان میدهد. تراشهی گلکسی مدیاتک از تراشههای است که به همراه گیگابایت رم عرضه میشود. تراشهی گرافیکی هم برای پخش ویدئو و بازیهای سبک در این محصول درنظر گرفته شده است. این گوشی در ظرفیت گیگابایتی عرضه شده است و با استفاده از یک کارت حافظهی جانبی قادر خواهید بود حافظه داخلی را افزایش دهید. گوشی موبایل یک سنسور دوربین دارد و در قاب پشتی آن خبری از پنلهای چند دوربینه نیست. دوربین سلفی هم در قاب جلویی این گوشی به خدمت گرفته شده است. باتری میلیآمپرساعتی و پشتیبانی از درگاه شارژ از دیگر ویژگیهای این تازهوارد است. بنابراین، اگر به دنبال گوشی بسیار مقرونبهصرفه با طراحی مدرن هستید، این محصول برند سامسونگ را به عنوان یکی انتخابی کاربردی درنظر داشته باشید. <EOS>
<BOS> اصلا خوب نیست <EOS>
<BOS> در یک کلام این گوشی عالیه برای اوناییکه میخان گوشی دوم داشته باشن یا برای بزرگتر هاشون میخان گوشی تهیه کنن این گوشی عالیه <EOS>
<BOS> رنگ مطابق عکس بسیار خوشگل و خوشدست <EOS>
<BOS> برا لیزر عالیه <EOS>
<BOS> گرون بود. ولی بچم ازش خوشش اومد <EOS>
<BOS> خیلی سریع به دستم رسید زودتر از تاریخ <EOS>
<BOS> خرید این محصول را توصیه میکنم <EOS>
<BOS> ارسال سریع و بسته بندی مناسب <EOS>
<BOS> ظرفیت اسمی هست که هنگام نصب اولیه ویندوز گیگ فضا در اختیار شماست که بعد از نصب ویندوز گیگ فضای مفید قابل استفاده است اگه حجمش براتون کمه و قیمتش براتون زیاده هارد ظرفیت گیگابایت رو میتونید تهیه کنید که زیاد تفاوت سرعتش رو متوجه نمیشین اونم سرعت مناسبی داره. نتایج بنچ مارک هارد از نرم افزار خود سامسونگ رو که تو یه ماه گرفتم تصاویرشو گذاشتم <EOS>
<BOS> عالی ممنون از دیجیکالا <EOS>
<BOS> به درد بخوره برای کابل شارژر استفاده کردم محافظ خوبیه <EOS>
<BOS> زیبا بود دوستش داشتم <EOS>
<BOS> هنگام استفاده هیچ آسیبی به پوست نمیزنه <EOS>
<BOS> پاناسونیک عالی <EOS>
<BOS> به نسبت قیمتش خیلی خوبه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> شیائومی امسال نسل نهم از گوشیهای خود را معرفی کرده است. سری نیاز به معرفی ندارند و عملکرد مطلوب در کنار قیمت مقرونبهصرفه آنها را به محصولاتی محبوب تبدیل کرده است. گوشی «» هم با پنل¬ ساختهشده و فاصله لبه صفحهنمایش در آن بسیار کم است. این نمایشگر اینچی حدود پیکسل را در هر اینچ جا داده است بدنه و نمایشگر این محصول با استفاده از محافظت میشود تا گوشی در برابر خط وخش ایمن باشد. ویژگی دیگر مجهز شدن به حسگر اثرانگشت بر روی لبه کناری آن است. شیائومی برای این محصول خود از یک دوربین گانه استفاده کرده است. دوربینی که در آنها سنسور مگاپیکسلی، مگاپیکسلی، مگاپیکسلی و مگاپیکسلی قرار گرفته است. دوربین سلفی این محصول هم به سنسوری مگاپیکسلی مجهز شده است. ازنظر سختافزاری هم این گوشی از تراشه اسنپدراگون بهره میبرد که در آن پردازندهای هشتهستهای و قدرتمند قرارگرفته تا بتواند علاوهبر کارهای معمول، از قابلیتهای جدید گوشیهای امروزی پشتیبانی کند. قابلیت اتصال به شبکه¬های با سرعت کاملا مطلوب، بلوتوث نسخه¬ی سیستمعامل اندروید نسخه¬ی و باتری قدرتمند میلی آمپرساعتی از دیگر ویژگی¬های این گوشی جدید هستند. <EOS>
<BOS> مانیتور با کیفیت ساخت بالا <EOS>
<BOS> راضی هستم <EOS>
<BOS> ارزش خرید رادارد <EOS>
<BOS> همچیش خوب بود پایش نورش همش ولی حس میکردم داخلش محکم نیس بعد یه ضربه خیلی کم بهش خورد خراب شد و الان فقط رنگ سفید میشه و رنگای دیگش نمیاد و بخاطر همین میخوام مرجوع کنم ولی نورش خیلی خوب بود اگه میخواین این رینگ لایتو بگیرید باید خیلی مراقب باشید برا من روز سوم خراب شد <EOS>
<BOS> در هیچ کدام از متنها اندازه آن ذکر نشده، طول پایه حدود سانت است و درصورتیکه قسمت قرارگیرنده دوربین موبایل نصب بشه کمتر از سانت به ارتقاع اون اضافه میشه <EOS>
<BOS> هارد خیلی خوبیه و سرعت انتقال اطلاعاتش بالاست فقط نکتهای که ذهنم رو مشغول کرده اینه که یک لایه لاستیکی دورش داره. آیا به همین دلیل گفته شده مقاوم در برابر ضربه؟ فکر نکنم خیلی مقاوم باشه <EOS>
<BOS> بخرید اگر هم بد بود مرجوع <EOS>
<BOS> در کل خوبه با تخفیفی ک میدن <EOS>
<BOS> با استناد به نظرات مثبت بقیه این مدل رو رفتم و بسیار راضی هستم. کامپیوتر هیزمی من زنده شد و سرعت بالا اومدن نرم افزارها و روشن شدن کامپیوتر چندین برابر شد:) <EOS>
<BOS> برای گوشی دوم مناسب و آنتن دهی مناسب و استفادهی آسانی دارد و رجیستر هم میباشد. <EOS>
<BOS> خوب و عالی ولی هزینه حمل به عنوان کالای بزرگ و سنگین واقعا مسخره است <EOS>
<BOS> خیلی خوبه هر سه تا کارشم میشه استفاده کرد حرارتشم خیلی زیاده <EOS>
<BOS> کارت حافظه دارای حاشیه سفید و ساخت فیلیپین است. آداپتور ساخت چین و دارای یک سال گارانتی است. قیمت کالا دلار است. تست را پاس کرده است. تست خواندن و نوشتن با نوشتن و خواندن تست را بدون خطا پاس کرده است. نکته دیگر اینکه مأمور رساندن کالا خیلی عجول بود. با تشکر از سایت خوب دیجی کالا <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> به نظر من بهتر از نوکیا هست <EOS>
<BOS> کیفیت مانیتور نسبت به قیمت خوب میباشد <EOS>
<BOS> نه خوبه نه خراب در حد متوسط هست نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> بیشتر اوقات قطع و وصل میشه و سرعتش هم پایینه مودم دی لینک داشتم عالی بود از نظر سرعت و همه چی. این مودم تنها مزیتش رابط کاربری راحتی داره و میشه با اپ موبایل کنترل کرد که چه تعداد وصل هستند و میشه هر کسی رو بلاک کرد <EOS>
<BOS> عالی هست همه چی <EOS>
<BOS> عملکردش خیلی خوبه، ولی جنس بدنه میتونست بهتر باشه <EOS>
<BOS> من خریدم و به دستم رسید. میکروفون بدون صدا بود. این دوربین که دست من رسید، ظاهرش بهخصوص شیشه جلوی لنز، پر از خط و خش بود که مشخصا نشون میداد کالا خیلی دستکاری شده، احتمالا مرجوعی بوده. در کل، چون من به یک دوربین معمولی برای وبکم نیاز داشتم و میکروفون هم داشتم، محصول بدی نبود. <EOS>
<BOS> با تخفیف درصد خریدم عالیست. <EOS>
<BOS> در کل محصول خوبیه <EOS>
<BOS> توی شگفت انگیز خریدم. ولی قیمتی که الان گذاشتن فرق چندانی با شگفت انگیز نداره. چند تا صفحه با هم باز کنید هنگ میکنه. کار راه اندازه و توقع زیادی نمیشه از این گوشی داشت. <EOS>
<BOS> ست راستی قطع است <EOS>
<BOS> ازخرید خودمون رضایت کامل داریم، ممنونم <EOS>
<BOS> فکر میکردم بزگتر باشه خیلی کوچیکه و اصلا نمیارزه که گذاشتن یک تومن مثله تخفیف زدم ولی در کل خوبه بدک نیست من واسه ناخناکاری گرفتم به نظر خودم هم تورش یکم کمه هم خیلی کوچکیه <EOS>
<BOS> کیفیت خوب اما مشکلاتی دارد <EOS>
<BOS> در کل پرینتر خوبیه و اگر میشد از قسمت بالا که مربوط به اسکن هستش استفاده کرد خیلی عالی میشد ولی ظاهرا بدلیل تحریم لاینسنس رو نمیدن که باعث میشه عملا اون قسمت زیاد کاربردی نداشته باشه و نکته دوم نداشتن سی دی درایور بود که اونم با یه سرچ تو اینترنت پیداش کردن <EOS>
<BOS> برای دفتر فنی گرفتم. یکسال میشه دارمش مصرفش نسبتا کم هست. فقط زود ب زود باید هد تمیز بشه که کیفیت چاپ خوب دربیاد. جوهر فابریک و اصلش هم گرونه. ولی در کل خوبه ولی نمیدونم چقدر باید با این هزینهها کار کنم تا مایه پیرینتر در بیاد امیدوارم تا قبل از خراب شدن پول خودش رو در بیاره <EOS>
<BOS> من برای موزیک و فیلم گرفتم عالیه <EOS>
<BOS> خوشگل و گوگولی بود😃 <EOS>
<BOS> این هارد یکی از بهرتین هاردهای هست. معماری داره که عمر هارد رو بیشتر از نمونههای میکنه. اگر بخوایید قیمت خیلی بالاتری داره. داره که سرعت دسترسی و رایت رو بیشتر میکنه (البته تو این قیمت همه رقبا هم دارن). اگر عمرش (با توجه به حجم استفاده و عمر اعلامی) براتون مهم هست با نرم افزار سامسونگ گیگ (20 درصد) رو از دسترس خارج کنید. رو فعال کنید. از سرعت بالای این هارد لذت ببرید. <EOS>
<BOS> از نظر فنی هیچ اشکالی نداشت و شارژش هم زود خالی نمیشه <EOS>
<BOS> ساعت هوشمند "T55" یک گجت پوشیدنی شیک با طراحی خاص و متناسب با نیازهای امروزی است. این ساعت هوشمند دارای صفحه نمایش لمسی و تم منوی جدید است. در ساخت این ساعت هوشمند حساسیتهای ویژهای جهت رقابت با محصولات مشابه خرج شده که از جمله آنها میتوان به حسگر شمارش ضربان قلب آن اشاره نمود. از جمله کارهای دیگر این ساعت میتوان به قابلیت پایش خواب، نمایش اعلانات شبکههای اجتماعی، نمایش زمان، نماشی کالری سوزانده شده، حالات مختلف ورزشی و بسیاری از قابلیتهای دیگر که زندگی شما را هوشمند میسازد، اشاره کرد. از دیگر قابلیتهای خاص این ساعت هوشمند میتوان به باتری قدرتمند لیتیوم پلیمری آن اشاره نمود. T55 یک گجت با کیفیت است که دارای بند قابل تعویض و گواهی میباشد که آن را در برابر آب و گرد و غبار مقاوم میکند. برای استفاده از تمام قابلیتهای این ساعت کافیست برنامهی آن را بر روی گوشی و خود نصب کنید و از داشتن این مچبند هوشمند فوق العاده که در رنگهای متفاوت با صفحه نمایش که برای آن تعبیه شده لذت ببرید. <EOS>
<BOS> واسه هدیه گرفتم پسندیده شد <EOS>
<BOS> ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> باری تولد داداشم گرفتم ازش راضیه حالته قیمتش خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> خیلی خوبه دوسش دارم <EOS>
<BOS> هارددیسک «My توسط شرکت «وسترن دیجیتال» طراحی و تولید شده است. این هارددیسک از طریق رابط به رایانه متصل میشود و میتواند اطلاعات را با سرعت زیاد انتقال دهد. هارددیسکهای اکسترنال به دو گروه قابلحمل و دسکتاپ تقسیم میشوند که با توجه به نوع استفاده، هرکدام میتوانند کاربرد خاصی داشته باشند. هارددیسک از نوع هارددیسکهای رومیزی است. این محصول انرژی خود را از طریق آداپتور برق شهری تأمین میکند که در جعبه محصول قابل مشاهده است. هارددیسک با سیستمعاملهای رایج ازجمله نسخههای مختلف سیستمعامل ویندوز سازگار است. هارددیسکهای اکسترنال رومیزی راهحل بسیار خوبی برای نگهداری نسخهی پشتیبان و آرشیو اطلاعات هستند. مهندسان شرکت وسترن دیجیتال هارددیسک را در ابعاد بسیار مناسبی تولید کردهاند. این سبک از طراحی علاوهبر زیبایی بیشتر محصول باعث شده که فضای زیادی از میزکار توسط اشغال نشود. اگر قصد تهیهی یک محصول حرفهای برای ذخیرهسازی و آرشیو اطلاعات با امنیت بالا را دارید، میتواند انتخاب مناسبی برای شما باشد. <EOS>
<BOS> ظاهر قشنگ و کارایی خوب، تو این رنج قیمتی انتخاب مناسبیه <EOS>
<BOS> خیلی کاربدی هست تاخیر نداره اگه شمام مثل من لپ تاپ وصل میکنید به تلویزیون برای مشاهده فیلم حتما بگیرید <EOS>
<BOS> نوردهیش عالیه حتی در پایینترین حالت <EOS>
<BOS> گوشی خوبی هست الان یک سال هست که استفاده میکنم. فقط مشکل بزرگی که داره این هست که از بالای دوربین سلفی خاک جولوی لنز گوشی را میگیره و الان دوربین سلفی ندارم که خیلی بده. <EOS>
<BOS> کیفیت عالی، ابعاد جمع وجور، در کل توصیه میکنم <EOS>
<BOS> مدل خوبیه با قیمت مناسب مخصوصا اپشن ارسال کلیپ ۳۹ثانیهای حرکت بنظر من مناسبترین مدل دوربین رومیزیه <EOS>
<BOS> دیگه سیم شارژر قطع نمیشه خوبه <EOS>
<BOS> برای هدیه به کودک بسیار مناسب و به نظرم قمیت خوبی داره.. خوشحالم که برای دخترم خریدم <EOS>
<BOS> خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی عالی بود پر قدرت <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> محصول خوب و به صرفه، با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> برای گوش دادن موسیقی عالی، برای مکالمه در محیط بیرون از منزل افتضاح <EOS>
<BOS> برای همسرم گرفتم، فعلا که خوبه. ایشالله تو دراز مدت هم خوب بمونه <EOS>
<BOS> قیمتش بالاست اما فوق العاده است مخصوصا قلمش و دودبین و رمش اسپیکرش هم دالبی اتم است. خلاصه عالی <EOS>
<BOS> در کل خوبه <EOS>
<BOS> بنظر میاد تبلت خوبی باشه فلا که مشکلی نداشتم <EOS>
<BOS> من با پرینتر حرارتی دیگهای کار نکردم تا حالا، ولی راضیم ازش <EOS>
<BOS> یک هدفون خوب با قدرت تفکیک صدای خوب <EOS>
<BOS> واقعا توصیه میکنم نخرید خیلی بچگانه <EOS>
<BOS> یک کارت شبکه بیسیم است که قادر است سرعت بالا و برد زیاد را به شما ارائه دهد. کارت شبکه پرسرعت با بهرهبری از تکنولوژی سری بیسیم به شما این امکان را میدهد تا شبکه بیسیم سریعتر و محدوده تحت پوشش وسیعتری داشته باشید و قادر است کارآیی و بهرهوری شبکه شما را بالاتر ببرد. این کارت شبکه برای استفاده در خانههای بزرگ و برای کاربرانی که سرعت بیشتری در شبکه میخواهند طراحی و تولید شده است. این کارت شبکه از استانداردهای پشتیبانی میکند و برای بالابردن امنیت شبکه از تنظیمات امنیتی و بهره میبرد. این محصول بیسیم و سریع، توانایی ارائه مرورگری، چت، پخش ویدیو و انجام بازیهای آنلاین بدون تاخیر را دارد و برای شما سرعت بالاتر و پهنای باند بیشتری را به ارمغان میآورد. با استفاده از محدوده فرکانس بیسیم سرعت مگابیت در ثانیه را در اختیار شما قرار میدهد و تداخلات ارتباط بیسیم (Wi-Fi) شما را برای جریان سریعتر ویدیویی، بازی و تماسهای کاهش میدهد. این محصول با تمام سیستمهای عامل ویندوز سازگار میباشد و همچنین با سازگار است. جهت سهولت درایور نصب نیز به صورت مینی سی دی در بسته محصول موجود است. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه هم از نظر متراژ و هم از نظر سرعت و کیفیت <EOS>
<BOS> برادرم چند ساله داره استفاده میکنه و کاملا راضیه <EOS>
<BOS> آشغالترین جنس موجود در دیجی کالا <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه، <EOS>
<BOS> برای مصارف خونگی و کم توصیه میشه <EOS>
<BOS> مناسب برای کنترل و.. <EOS>
<BOS> این پکیج شامل دوربین مداربسته بی سیم و یک دستگاه ضبط و انتقال تصویر (NVR) برند میباشد. کلیه متعلقات برای نصب آسان داخل یک جعبه میباشد. این پکیج بدون نیاز به نصاب متخصص پس از اتصال به برق، همزمان تصویر هر چهار دوربین را بر روی مانیتور و یا تلویزیون متصل به به نمایش میگذارد. همچنین دارای پورت و برای اتصال به مانیتور و یا تلویزیون میباشد. این دستگاه از نرم افزارهای ویندوز،، و پشتیبانی میکنند. این دوربینها با وجود وایرلس بودن دارای پورت نیز هستند که میتوان از طریق کابل کشی هم از آنها استفاده کرد همچنین نیازی به داکت کشی، کابل کشی و تخریب نمیباشد و جابجایی آسان هر دوربین ممکن است. <EOS>
<BOS> این دوربین رو من تازه خریدم. اول اینکه خیلی خوب بسته بندی شده بود و دیجی به دستم رسوند. سر وقت تحویل گرفتم که این باز یکی دیگه از نکات مثبت و مهم این خرید بود. دوربین هم چون تازه گرفتم خیلی نمیتونم فعلا نظر بدم. ولی زیر دوربین ساخت تایلند خورده. لنز همراهش داشت و بقیهی متعلقات هم کامل بود. خوش دست و برای کسی که میخواد تازه عکاسی و شروع کنه خیلی کار باهاش سخت نیست. <EOS>
<BOS> بی کیفیته ولی کار راه اندازه <EOS>
<BOS> یه فقط روش نوشتن هواوی و ملیون ارزون تره <EOS>
<BOS> بهتر بود فلزی بود تا پلاستیکی با کیفیت. کمی مراقب باشین یه عمر براتون کار میکنه <EOS>
<BOS> باتوجه به قیمت خیلی خوب هست <EOS>
<BOS> به عنوان مصارف خانگی عالی و فوق العاده است و به دوستان پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه نمونههای خوبی هم داره <EOS>
<BOS> لطفا در هنگام ارسال کالا دقت شود محموله را عودت دادم. ظاهرا عودتی شخص دیگر دوباره ارسال شده بود <EOS>
<BOS> بهترین دستس هرکی میگه بدع واقعا اشتباه میکنه تین دسته از اصلی هم بهتره <EOS>
<BOS> ایراد فنی داشت، مرجوع اش کردم. <EOS>
<BOS> خوبه بنظرم. فقط دکمههای کیبورد بعضی وقتا دکمه هارو حس نمیکنه <EOS>
<BOS> با این قیمت موسهای خیلی با کیفیتی میتونستم تهیه کنم، اما گول ظاهرش توی عکس را خوردم <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت خوب بود <EOS>
<BOS> با تشکر از دی جی کالا <EOS>
<BOS> خیلی از خریدم راضی ام، فقط پورت یک دونه داره کم بنظرم کمه <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود. ولی پیشنهاد میکنم ۲تا بگیرید <EOS>
<BOS> خیلی خوبه واقعا ارزشش رو داشت <EOS>
<BOS> واقعا جای تاسف داره گوشی دادم رو6فرستادن هیچی هم جواب گو نیست <EOS>
<BOS> خیلی عالی تو همه چیز خوبه و بسیارم زیباست وقتی چراغشو روشن میکنید تنها مشکلی که باهاش دارم اینه که وقتی با موسش حرکت میکنم رو هر چیزی که میرم خودش کلیک میکنه و نمیزاره خودت کلیک کنی <EOS>
<BOS> والا من امروز به دستم رسید فقط دقیقه کار کرد جنسش واقعا ضعیفه <EOS>
<BOS> اورم نمیشه دیجیکالا آنقدر بد شده باشه محصول قراره سه شنبه به دست من برسه اما با تاخیر پنج شنبه شد بدون هیچ عذر خواهی در ضمن برا خودشون کالا رو حذف میکنن کالایی ک انتخاب کردیم بعدم بهونه میارن، راست میگن دیجیکالا مضخرف شده <EOS>
<BOS> من از خریدم راضی هستم <EOS>
<BOS> خیلی خیلی خیلی عالی حتما بخرید <EOS>
<BOS> در انتخاب رنگ باید خیلی دقت بشه <EOS>
<BOS> سلام فرش خوبی بود و راضی بودم ممنون <EOS>
<BOS> دستگاه خوبیه راحتم تنظیم میشه و حتی هم داره. میارزه <EOS>
<BOS> خوب از نظر کارایی <EOS>
<BOS> اطلاعات وارد شده صحیح نمیباشد ماشین ریش امکان اصلاح با نمره صفر را ندارد برای خرید توصیه نمیشود. <EOS>
<BOS> محصولات کیمی خیلی خوبه من دو مدلش رو واسه خودم و داداشم گرفتم بدون مشکل و اصلا مو رو نمیگیره و باتری خوبی داره و بدرد ارایشگاه هم میخوره <EOS>
<BOS> خوشبختانه مدل نامبر رسید چون نمیدونستم این کدa2412 مال کدوم مدلشه <EOS>
<BOS> به نظر بنده سرعت ارسال کالا بالاتر بره عالی میشه زمان خیلی زیادی میبره تا برسه به دستمون ظرفیت کالا میشه با همین قیمتش بالا بره البته با حفظ کیفیت <EOS>
<BOS> عالی و کارامد <EOS>
<BOS> سالهاست این اسکنرها رو دارم و همیشه هم راضی بودهام. <EOS>
<BOS> سیمش ضعیفه قطع و وصل میشه همش محافظ کابل خریدم ک پاره نشه از فیش <EOS>
<BOS> من خیلی تحقیق کردم و این هارد رو پیشنهاد دادن گرفتم عالیه واقعا <EOS>
<BOS> ساعت تازه به دستم رسید هنوز استفاده نکردم بخوام نظر قطعی رو بگم من از پیشگامان سفارش دادم وقتی جعبه دیجی کالا رو باز کردم بسته بندی خیلی افتضاح بود جعبه ساعت پاره بود رنگ نقرهای سفارش دادم که گرونتر بود ولی برای من رنگ سفید فرستادن که ارزونتر بود خیلی خورد تو ذوقم چون برای کادو گرفتم ساعت فاقد شارژ ابتدایی بود ولی به نظر با کیفیت هستش تاچ روانی داره و شارژر مگنتی داره <EOS>
<BOS> اندازه کوچیک درست توش طراحی نشده زد خش هم نیست <EOS>
<BOS> تقریبا جنس خوبه رنگش یکم سرده همه جیب داشتن که مثل این بودن این نداشت ولی در کل خوبه من برای ایکس باکس وان گرفتم یکم گشاده ولی خوبه <EOS>
<BOS> پرینتر خوبیه و با این افزایش قیمتها نسبت به قیمتش بهترین گزینه است <EOS>
<BOS> از خرید این کالا راضی هستم <EOS>
<BOS> از همه لحاظ خوبه نتها نقطه ضعفش اینه که هر از گاهی هنگ میکنه اگه میشد از توییتر و یوتیوب و فیسبوکش هم استفاده کرد چی میشد <EOS>
<BOS> کابل بسیار باکیفیتی هست هم جنسش هم اینکه به موبایل میزنی قشنگ قفل میکنه <EOS>
<BOS> خوبه فقط دوربین معمولی داره <EOS>
<BOS> موس خوبیه قیمتش الان خیلی بالا شد <EOS>
<BOS> خیلی خیلی جذاب و با کیفیت در خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> برند خوب محصول قابل قبول <EOS>
<BOS> موس زیبایی هست و کیفیت ساخت خوبی داره، ولی متاسفانه پاشنه آشیل محصولات بیسیم تسکو دانگلهای بلوتوث اونها هست که باعث میشه از ارزش واقعی محصول کم بشه. درمورد این موس در مقایسه با موس جنیوس کمی دقت حسگر کمتره ولی با توجه به قیمت قابل چشمپوشی هست و برای مصارف معمولی مشکلیوایجاد نمیکنه، ولی متاسفانه دانگل برد خوبی نداره و من که کیسم رو به تی وی وصل کردم و از موس توی فاصله بیشتر از دو متر استفاده میکنم اتصال موس قطع میشه. البتع کیبوردم هم تسکو هست که وقتی دانگلش به پشت کیس وصل بود مشکل اتصال داشتم که مجبور شدم بالای کیس بزنم، الان که تنها یه پورت دیگه بالای کیسم جا هست دانگل این موس رو پشت زدم که مشکل اتصال داره. شاید مربوط به اینجا نباشه ولی خب دوتا گیم پد تسکو هم گرفتم که با وجود کیفیت ساخت واقعا بالا، یکیشون متاسفانه مشکل اتصال داره که مجبورم بفرستم گارانتی. محصولات بیسیم تسکو واقعا محصولات خوبی هستن، اگر مشکل دانگلشون بر طرف بشه، حیفه واقعا. <EOS>
<BOS> توی این سه هفتهای که ازش استفاده کردم عالی بوده؛ انتن دهی خیلی خوبی داره <EOS>
<BOS> کیفیت فوق العاده عالی پولش برام مهم نبود فقط ی سیم شارژر خوب میخواستم اما به نظرم گرونه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه راضیم <EOS>
<BOS> در کل عالی <EOS>
<BOS> اصلا روشن نمیشد مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> گوشی بسیار خوبیست نسبت به گوشی هایی که تو این رنج قیمت هستند <EOS>
<BOS> من تو تخفیف خریدم چیز خوبیه فقط نباید زیاد باز و بسته بشه خیلی ظریفه. صدایی خوبی داره ولی اینطور نیست که صدا بیرون نره. چراغLED برای من کار نمیکرد. برای استفاده روز مره خوبه. تو تخفیف ارزش خریدن داره نه قیمت خودش. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> جنسش خوبه نسبت به قیمتش ارزش داره <EOS>
<BOS> کیفیت خوب و قابل قبول <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت بالا ساخت مالزی <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم به کاربران گرامی <EOS>
<BOS> از نظر صدا خوبه ولی حس میکنم باطری کم شارژو نگه میداره <EOS>
<BOS> متناسب با قیمت ساخته شده. <EOS>
<BOS> بنظرم ضعیفه و بعد از چندبار استفاده نمیتونه موی بینی رو بزنه <EOS>
<BOS> برای افراد سن بالا که نیاز به امکانات اولیهی گوشی هوشمند دارند عالی است و قیمت مناسب <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> دستگاه مشکل دارد <EOS>
<BOS> برای مونوپد خریدم خوبه ولی خود گیره کیفیتش پایینه و مثل عکس نیست و بعد یه مدت قفلش از کار میوفته. <EOS>
<BOS> نورش عالیه حتما پیشنهاد میکنم بگیرید قدش خوبه اما گفته بودن متره ولی متر و س م هست ولی به نظرم قدش خوبه فقط اگه برای آرایشگاه یا ارایش میخواید باید بجای جای گوشی پایه نگهدارنده اینه بگیرید💫💫 <EOS>
<BOS> این مانیتور رو آکبند گرفتم. همه چیزش تو جعبه عالی بود  وقتی روشنش کردم از خریدم پشیمون شدم. تا پیکسل سوخته با یه لک سیاه و نشت نور فاجعه. کیفیت ساخت غیر از پنل عالی بود ولی کیفیت پنل افتضاح. هنوز شیاومی باید کار کنه رو پنلش. عمق رنگ مشکی پایین. کیفیت رنگها خوب. گوشهها نشت نور سفید داره. <EOS>
<BOS> اگر توقع یه ریش تراش عالی رو دارید با تومن (من تو فروش ویژه خریدم هزار تومن) خب کلا نه این هیچ ریش تراشی نخرید چون پایه همهکاره هاشون از ۲٫۵ شروع میشه اما اگر میخوایین کادو بدید و یا یه ریش تراش اقتصادی که باید باهاش مدارا بشه رو بخرید انتخاب خوبیه. <EOS>
<BOS> من سه تا هارد اکسترنال دارم همه هم هر باری که سری جدیدتر خریدم کوچکتر شده و کیفیتش کمتر شده نصبت به هم قیمتاش سرعت خوبیه داره طراحیش هم خوبه ولی خیلی حساسه <EOS>
<BOS> باید حتما به وصل بشه وگرنه کار نمیکنه <EOS>
<BOS> میزان پیشرفت توی الترا نسبت به نوت الترا از میزان پیشرفت نوت به اس واقعا بیشتره و کاملا مشهوده. اگر تا قبل از گوشیهای به نسبت کوچکتری داشتید، اول از همه سنگینی گوشی براتون پررنگه. بیرونزدگی دوربین نسبت به نوت واقعا بهتره و اون یغور بودنه رو نداره. رنگ مشکیش واقعا ماتی قشنگی داره. با مقایسه با نوت پلاس رنگ حدسم اینه این رنگ مقبولیت بیشتری داشته باشه و خاصتر نشون میده. با قلم سریهای نوت هم کار میکنه و اگر قلم اضافی اون گوشیها رو دارید میتونید روی این گوشی هم استفاده کنید. <EOS>
<BOS> خیلی عالیه ت این چند ماه استفاده آخ نگفت <EOS>
<BOS> راضی هستم. سرعت خوبی داره و خیلی سبکه. ظرفیت قابل استفاده: ترا <EOS>
<BOS> فعلا که ۲تا گوشش کار میکنه ولی خب صداش به خوبیه هندزفریم نیست ولی خب کار راه بندازه اگه میخواید کاملا عالی باشه بیشتر هزینه کنین <EOS>
<BOS> افتضاح بود <EOS>
<BOS> اس اس دی «Green محصولی از شرکت «وسترن دیجیتال» است. این از طریق رابط پر سرعت به کامپیوتر متصل میشود و میتواند اطلاعات را با سرعت زیاد انتقال دهد. فرم فاکتور پشتیبانی شده توسط این محصول اینچی بوده که برای استفاده در کامپیوترهای دسکتاپ و لپتاپها میتواند گزینهی مناسبی باشد. اس اس دی دارای ظرفیت گیگابایتی بوده که برای کاربرانیکه اطلاعات زیادی برای ذخیرهسازی ندارند و صرفا برایشان سرعت انتقال اطلاعات مهم است، میتواند گزینهی مناسبی باشد. سرعتی که شرکت وسترن دیجیتال برای انتقال اطلاعات توسط این محصول ارائه کرده، برابر با مگابایت است. حافظههای اس اس دی بر خلاف هارددیسکها برای ذخیرهسازی اطلاعات از هیچ قسمت متحرکی استفاده نمیکنند. این موضوع باعث شده که بتوانند اطلاعات را با سرعت بیشتری ذخیرهکنند و علاوهبراین میتوانند در برابر بسیاری از صدمات مقاومت خوبی از خود نشان دهند. وسترن دیجیتال مدل تا میتواند در برابر شوک مقاوم باشد. <EOS>
<BOS> دیجی کالا خیلی بی دقت شده و به بسته بندی کالا توجه نمیکنه <EOS>
<BOS> کیفیت نامناسب <EOS>
<BOS> مناسبه اما باطریش ۴روز نگه نمیداره <EOS>
<BOS> سلام امروز پرینتر به دستم رسید بسته بندی مناسب بود، اولین بار بود با این پرینتر کار. میکردم و دفترچه فارسی نداشت فیلم آموزشی از آپارات گرفتم و راه اندازی کردم، مسقبما نتواستم موبایل را به پرینتر وصل کنم ولی با کمک مودم و برنامه نصب پرینتر خیلی راحت موبایل و لبتاب را به کمک شبکه وای فای به پرینتر وصل شد کیفیت چاپ فعلا بد نیست و نکته منفی ندلشت <EOS>
<BOS> کلا چیز خوبیه واقعا میارزه و لازمه عکس هایی که میگیرین میمونه و واقعا هم قشنگن <EOS>
<BOS> وقتی شما از دیجی کالا که گارانتی اصالت کالا داره یه برندی مثله پاناسونیک رو میخری دیگه خیالت راحته این تلفن واقعا هم صدای فوق العاده خوبی داره وهم گوشی بیسیمش باتری و خیلی خوب نگه میداره اما قیمت: هرجور خواستید مقایسه قیمت بکنید بااختلاف این خرید یک خرید ارزشمند حساب میشه <EOS>
<BOS> این جنس نسبت به تعریف ومشخصاتیکه از ان میشود کیفیت درستی ندارد <EOS>
<BOS> توصیه میکنم به شدت خیلی سرگرم کننده پسرم همش موبایل دستش بود اینو گرفتم امتحانی ببینممیشه موبایلو از دستش گرفت واقعا شد و خیلی سرگرمش کرد وقیمتشم خیلی مناسبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خیلی خوبه واقعا ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> واقعا بهترین هنزفری هستش که داشتم، این هنزفری را هم هدیه خریدیم و خوشبختانه ازش راضی بودن <EOS>
<BOS> چقدر داغونه تحویل گرفتم هرچی میزنمش به شارژ اصلا ساعت روشن نمیشه نگیرین پولتونو توی چاه ریختین انگار <EOS>
<BOS> در این رنج قیمتی بهتر از این نداریم ن یه ایرپادز مکس دارم که برای ایمنی خودش اپل اجازه شارژ توسط دستگاههای متفرقه و بدون استاندرد اینی رو نمیده و فقط با یه سری از شارژرهای خیلی مخصوص شارژ میشه من اینو برای گوشی و تبلتم گرفته بودم و انتظار اینو نداشتم که ایرپاد مکس هم شارژ کنه. البته این شارژر موری رو خیلی وقت پیش خریدم و ایرپاد مکس اپل رو تازه گرفتم یه ست گفتم بذار تست کنم ببنینم شارژ میکنه یا نه که در کمال تعجب دیدم شارژ کرد برای اطلاعات بیشتر اومدم ببینم مشخصات دقیقش چیه که دیدم شارژ ایمن رو زده و من موقع خرید دقت نکردم خلاصه دیدم همچین اپشنی داره گفتم نظر هم بگذارم. من یه پاوربانک شیائومی دارم و اون نمیتونه ایرپاد مکس رو شارژ کنه اما این میکنه و قیمتش بسیار خوبه به پاورباک انکر دارم اونم میتونه ایرپاد مکس رو شارژ کنه اما ی اینکه اون پاوربانک تقریبا برابر قیمت اینه و باتریش لیتیوم بونه ولی این پلیمری هست که تو اینترنت خوندم که باتری لیتیوم پلیمر باتری بهتری هست <EOS>
<BOS> تازه به دستم رسید میخوام با گرافیک ببندم ببینم جواب میدههای نسل و باید وصل کنید <EOS>
<BOS> اصلا کیفیت نداشت و با مدلهای موجود در بازار تفاوت داشت <EOS>
<BOS> گوشی کار راه اندازیه توقع گوشی عالی نداشته باشید <EOS>
<BOS> بر خلاف نظر قبلی متوجه شدم پایه قابل تنظیم هست <EOS>
<BOS> قدرتش با این قیمت باورنکردنیه <EOS>
<BOS> کاست کاغذش نسبت به پرینترهای این قیمتی ضعیف است <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت انتظار زیادی نمیشه داشت <EOS>
<BOS> سلام بنده سالی است که این دوربین را از دیجی کالا خریداری کردهام. میزان رنگ عکسها از پایینتر است، اما در شرایط نوری قوی و تابش مستقیم خورشید، کیفیت رنگ و خود عکس و حجم عکس به شدت بالا میرود به طوری که قابل قیاس نمیباشد و در حد کیفیت میدهد. اما گفتم، در شرایط نوری ضعیف مثل ساعت بعد از ظهر به بعد، پیشنهاد میکنم با موبایلهای پرچمدار عکس بگیرید. البته کیفیت دوربین در همان شرایط نوری ضعیف از سری و سامسونگ و همینطور و به مراتب بهتر و با رنگهای غلیظتر و نویز کمتریست. اما در قیاس با پرچمدارانی همچون به بعد و به بعد، در شرایط نوری ضعیف، کم میآورد. <EOS>
<BOS> عالیتر از عالی <EOS>
<BOS> با فیلتر شکن اینترنت قطع میشه و امکان ساخت اکانت تلگرام و برنامههای فیلتر شده رو نمیده اگر دوستان راه حلی داشته باشن ممنون میشم راهنمایی کنن <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود <EOS>
<BOS> شارژر لامپ داره و موقع شارژ شدن نور لامپ تغییر میکنه که خیلی خوبه <EOS>
<BOS> ممنون از دیجیکالا. من نزدیک یک ماه این تبلت و برای پسر سالم خریدم و واقعا ازش راضیم. میتوانم بگم یکی از بهترین و با کیفترین تبلت بازار بود. نوع بسته بندی و تحویل بسته بسیار عالی بود. <EOS>
<BOS> قاب خوبیه و خوش دست هستش <EOS>
<BOS> نسبت به بازارقیمت مناسبی دارد <EOS>
<BOS> برای موهای بلند که نمیشه استفاده کرد، فرهاش اصلا خوشگل نیست، موهاتون رو میکشه و میتونم بگم واقعا افتضاحه <EOS>
<BOS> من موهام فره و چندبار اتو مو عوض کردم ولی این محصول واقعا مناسبه قیمتشم نسبت به بیرون به صرفه تره ممنون دیجیکالا <EOS>
<BOS> نخرید افتضاحه <EOS>
<BOS> من تازه خریدم و امروز به دستم رسیده باید بگم بینظیر هستش با این قیمت اصلا همیچین کیس کامپیوتری گیرتون نمیاد تردید نکنید <EOS>
<BOS> من همیشه محصولات رو خریدم و استفاده کردم و کاملا پیشنهاد میکنم. اما یکم مشکل باطری دارم که در مقابل خوبی هاش هیچی نیست <EOS>
<BOS> با اون چیزی که از توی سایت خوندم خیلی فرق داره <EOS>
<BOS> عالی حرف نداده <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالی. حتما پیشنهاد میدم <EOS>
<BOS> خیلی کیفیت نداره <EOS>
<BOS> عالی بود دوستان حتما خریداری کنید <EOS>
<BOS> من یک تولید کننده محتوا هستم و برای فیلم برداری عالی <EOS>
<BOS> راضیم. فقط جهت خونه <EOS>
<BOS> در شگفت انگیز واقعا قیمتش عالی بود ولی از اونجاییکه بدون گارانتی بود در اصل بودنش کمی شک داشتم، در هر صورت چون فروشنده خود دیجیکالا بود اطمینان کردم و سفارش دادم، به نظر من اورجینال هست. پلمپ بود و بسیار باکیفیت. مرسی دیجی <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> لپ تاپ جدید و لوکس ایسوس با نام بالاخره وارد بازار کشور شد. این پرچمدار ایسوس که با استفاده از نسل جدید پردازشگر اینتل با نام همچنین پردازندهی گرافیکی مدل با ظرفیت مورد استقبال طیف وسیعی از کاربران قرار گرفته این ورک استیشن برای کاربرانی که لپ تاپی برای امور گرافیکی برنامه نویسان و همچنین افرادی که به بازی کردن با لپ تاپ علاقه مند هستند و جا به جایی زیادی با لپ تاپ دارند کاملا مناسب میباشد. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت ارزش خرید دارد <EOS>
<BOS> از خریدم راضی هستم برا دست بچهها خوبه <EOS>
<BOS> واسه هدیه دادن خوبه <EOS>
<BOS> ازلحاظ کیفیت مناسب وگوش رده متوسط خوبی است <EOS>
<BOS> من از هم خریدم راضیم. <EOS>
<BOS> لطفا دوباره موجود کنید. <EOS>
<BOS> کیفیت عالیه و قیمت نه خیلی گرونه <EOS>
<BOS> با نرم افزار سامسونگ جنیوس تست کردم اصل بود. سرعتش هم بالا بود. من خودم چند تا رم معمولی داشتم ک خود ب خود داخل گوشی سوخت و اطلاعاتم پرید. واسه همین ترجیح دادم از برند سامسونگ اصلی خرید کنم. چون هارد سامسونگ هم دارم خیلی راضی ام. <EOS>
<BOS> به دست من که با ال ای دی سوخته رسیده. کلا دیجیکالا معلوم نیست داره چیکار میکنه. فقط فروش براش مهمه نه رضایت کاربر. <EOS>
<BOS> این دستگاه تصویر خیلی خیلی عالی بهتون میده من الان چند وقت تی وی رو روشن نکردم و همش دارم استفاده میکنم و عالی عالیه <EOS>
<BOS> نبود گوگل پلی زیاد اذیت نمیکنه نسبت به قیمتش از رقبا بالاتر <EOS>
<BOS> کابل خوبی هست و خوب هم شارژ میکنه <EOS>
<BOS> دوربین بسیار خوبیه و عکسای بسیار زیبایی رو میشه باهاش گرفت و لحظات خوش زندگی رو باهاش موندگار کرد. <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمت خوبهد <EOS>
<BOS> کادو برای همسرم گرفتم خیلی رنگش جذابه <EOS>
<BOS> سرعت انتقال داده خیلی بالاست، معمولا روی مگ برای من هست. یک روزه به دستم رسید <EOS>
<BOS> از نظر من با توجه به قیمت گوشی بسیار عالی و با کیفیتی است. <EOS>
<BOS> خیلی ازش راضیم <EOS>
<BOS> به نظر من خوبه قیمتش مناسبه خدایی خوبه جادار و بزرگه <EOS>
<BOS> این دوربین با اتصال به مودم اینترنت بصورت بی سیم ‏ (وایرلس) این امکان را به کاربر میدهد که با نصب اپلیکیشن مخصوص آن بر روی گوشی همراه خود، در هر زمان و مکانی فضای مورد نظر را حتی در تاریکی، بصورت کامل و درجه مشاهده نماید‏. ‏همچنین این امکان را به کاربر میدهد که صدای محیط را بشنود و در صورت نیاز میتواند بصورت مستقیم و زنده با محل محل مورد نظر و فرد یا اشخاصی که آنجا حضور دارند، مکالمه دو طرفه داشته باشد‏. ‏ضمنا کاربر با وارد کردن رم ‏ (‏RAM‏) ‏ بر روی این دوربین میتواند کلیه تصاویر را بر روی حافظه خود ذخیره نماید تا در صورت نیاز بازبینی شود‏. ‏ علاوه بر آن از طریق نرم افزار دوربین بر روی گوشی همراه میتواند هر موقعی که لازم دید تصویر محل مورد نظر را ضبط نماید‏. ‏لازم به ذکر است که نصب و راه اندازی این دوربین بسیار ساده و بطور خودکار بوده و شخص به راحتی میتواند از کلیه امکانات آن استفاده کند‏. ‏. از جمله امکانات این دوربین میتوان به ارائه تصاویر در حالتهای مختلف اشاره کرد که باعث جذابیت بیشتر کار با این دوربین شده است. درجعبه این دوربین، یک عدد آداپتور ولت نیز موجود است. <EOS>
<BOS> شارژر فندکی «تسکو» با درگاههای فندکی خودروهای مختلف سازگاری دارد. روی سطح این شارژر دو درگاه خروجی طراحی شده که شدت جریان خروجی آن‎ها برابر با و آمپر است؛ به این ترتیب برای شارژ کردن باتری دو دستگاه مختلف مانند گوشی موبایل، دوربین دیجیتال، تبلت و دیگر لوازم از این قبیل به طور همزمان مناسب است. شارژر فندکی قابلیت شارژ سریع دارد. ولتاژ ورودی در این محصول تا ولت بوده و ولتاژ خروجی در آن ولت است. این شارژر گرم وزن دارد و ابعاد آن × × میلیمتر هستند. برای استفاده از این شارژر کافی است آن را به طور مستقیم به درگاه فندک داخل خودرو متصل کنید و با استفاده از تعبیه شده روی آن وضعیت شارژر را مشاهده کنید. همراه با این شارژر یک کابل ارائه می‎شود که طول آن برابر با یک متر است. روکش این کابل بافته شده که در مقابل گره خوردن و در هم پیچیدن مقاوم است. <EOS>
<BOS> خرید مناسب <EOS>
<BOS> امروز به دستم رسیده و میخوام مرجوع کنم اصلا توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> به نسبت قیمتش عالیه البته من فروردین گرفتم الان قیمتش برابر شده <EOS>
<BOS> اصلا توصیه نمیکنم فقط مثل جنس دکوری میمونه <EOS>
<BOS> گرون ولی عالی <EOS>
<BOS> مهمترین مشکلش اینه که فارسی ساپورت نمیکنه <EOS>
<BOS> با تشکر از دیجی کالا که سفارش من رو به موقع رسوند. در رابطه با بسته بندی انتظار داشتم که هارد رو داخل جعبه مخصوص دیجی کالا (کارتن بسته بندی) کامل مهار کرده باشند که متأسفانه اینطور نبود و فقط هارد رو داخل کارتن گذاشته بودند و در هنگام حمل و نقل ضربه میخورد. من از این هارد مدل ظرفیت ترابایت رو سال خریدم انصافا هارد خوبیه (از بازار خریده بودم) که باعث شد این مدل رو بخرم. البته یک نکته و اینکه باید با هارد خوب رفتار بشه! این آپشنها برای مواقعی که از کنترل ما خارجه به درد میخوره! <EOS>
<BOS> نسل دوم هدستهای واقعیت مجازی از برند مطرح است. بر خلاف نسل قبلی که امکانات بسیار محدودی داشت، نسل جدید با اصلاحاتی که داشته، میتواند گزینه به مراتب بهتری برای خرید هدست واقعیت مجازی اقتصادی باشد. طراحی این هدست تغییر کرده و ظاهر به مراتب زیباتری دارد. لنزها و فاصله کانونی آنها در این هدست قابل تنظیم هستند. استفاده از این هدست تنها به گوشیهای اندرویدی محدود نشده و میتوان در گوشیهای ویندوزی و اپل آیفون نیز از آن بهره گرفت. در حال حاضر در اپاستورهای هر سه سیستمعامل میتوان بازیها و اپلیکیشنهای کاربردی متنوع اما محدودی پیدا کرد. با توجه به گسترش روز افزون استفاده از چنین گجتهایی، مطمئنن در آینده هرچه نزدیک میتوان پیشبینی کرد که دامنه چنین اپلیکیشنهایی بسیار گسترده شده و لذت استفاده از اسمارتفونها به کمک تکنولوژیهای واقعیت مجازی به اوج خود برسد. <EOS>
<BOS> به عنوان یک فلش در قالب سوئیچ خیلی شیک و عالی کار شده <EOS>
<BOS> انصافا عالی بود واقعا ممنونم <EOS>
<BOS> با سلام بسیار عالی و راحت و کاربردی برای عکسهای خانوادگی با تشکر <EOS>
<BOS> اولین بار صفحه پشت و رو باهاش زدم از حدود صفحه به بعد سرعت پرنت رو پایین اورد و کیفیت چاپش هم به مراتب کمتر شد. اما در حد مصرف خانگی دستگاه فوق العادهای هست. <EOS>
<BOS> وقتی روشنش کردم توش ترق توروغ میومد. بازش کرذم دیدم ی تیکه پلاستیک برام توش ظاهرا کادو گزاشته بودن. اونو در اوردم صداش خوب شد. دوستان این جنس چینی اصلیه <EOS>
<BOS> برای گیم خوبه. با کابل به لپ تاپ وصل کردم و کابل به کنسول. فقط مشکلش اینه که باید دقیقا رو بروی مانیتور باشید تا واضح ببینید که اگه دفترچهای زیر پایش از پشت بذارید خیلی بهتر میشه. <EOS>
<BOS> درحد خودش قابل قبوله <EOS>
<BOS> چند روزه که خریدمش و لازم میدونم چند نکته رو بگم اولا اینکه از این هندزفری انتظار یه جنس فوق العاده نداشته باشید کیفیت قابل قبولی داره چه در طراحی چه در کیفیت ساخت خیلی راحت با دستگاههای مختلف کانکت شد کیفیت صدا عالی نیست ولی خوبه ابرها کیفیت خوبی دارن و زیاد عرق نمیکنن شارژ خیلی خوب نگه میداره یه نکته در مورد تسکو این هست که هم به نوعی حمایت از کالای ایرانی و هم اینکه گارانتی و خدمات پس از فروش در شهرهای بزرگ داره که امیدوارم اینو گسترش بده در مجموع انتخاب خوبی میتونه باشه و ای کاش کمی ارزانتر بود <EOS>
<BOS> خیلی خوبه. کار راه اندازه. <EOS>
<BOS> تا به حال سیستمم هنگ نکرده و ویندوز زیر ثانیه بوت کامل میشه (با توجه به سخت افزار لپتاپ) به عزیزانی که با لپتاپ یا پی سی کارهای سنگین نمیکنن و صرفا جهت بوت شدن سریع و باز شدن سریع برنامهها به اس اس دی نیاز دارن توصیه میکنم از نمونههای ارزان قیمتتر بازدید کنند با ۱/۳ قیمت این اس اس دی میشه همون تایم بوت را داشت. پیشنهاد میشه از نوعهای ساتا استقبال کنند. <EOS>
<BOS> درود نسبت به نسل قبلی از لحاظ وزن سبکتر و از نظر طراحی ظریفتر و زیباتر شده و رنگ مات بدنه خط و خش و چربی دست رو کمتر نشون میده اما به نظر میرسه هنوزم بدنه محصولات در برابر ضربه ضعیف هستند. که البته قیمت بهتر نسبت به رقبا میتونه این مسأله رو توجیه کنه. <EOS>
<BOS> متاسفانه علیرغم اینکه در متن ورژن2 ذکر شده پس از خرید ورژن ارسال شد که قیمت پایینتری دارد بنابراین کالارا مرجوع کردم <EOS>
<BOS> عالیه فست نیست معمولیه ولی خیلی خوب شارژ میکنه فقط باید قبل از استفاده چسب بزنید بین سوکت و پارچه تا جدا نشه چند ماهه دارم استفاده میکنم چیزیش نشده به همه موبایلها میخوره <EOS>
<BOS> من کادو خریدم. خودم استفاده نکردم ولی بنظر خوبه. <EOS>
<BOS> نباید انتظار دسته اصلی از فیک داشت <EOS>
<BOS> با سلام تفاوت بساری زیادی بین تصویر کالا و کالای ارسالی هست به هیچ عنوان قابل قیاس نیست. یک کالای ضعیف بی کیفیت و به درد نخور ارسال شده در صورتی که تصویر کالای نمایش داده شده زمین تا اسمون با اصل کالا فرق میکنه <EOS>
<BOS> اول از همه چیز اندازه کوچیکش که واقعا خیلی کوچیکه و اندازه چهار انگشته کلا و بعد رنگ فوقالعادش توجه من رو به خوش جلب کرد، متریال بنده هارد خیلی خوبه و مثل وسترن تو ذوق نمیزنه، از لحاظ دوام و سرعت و. نمیتونم نظری دم چون امروز یه دستم رسیده، ضمنا اگه میخوای براش کاور تهیه کنید (که بکنید واقعلا لازمه واسش و قیمتی هم نداره) کاور تسکو مدل مناسبشه که هارد کاملا توش فیت میشه و از لحاض رنگ بندی هم با رنگهای این هارد همخونی داره تهیه کنید <EOS>
<BOS> خیلی تیره و با کیفیت هست <EOS>
<BOS> کیفیت و حجم صدا زیاد خوب نیست اما خب باید نسبت به قیمت سنجید، چیز کار راه بندازی هست، حدود سه ساعت هم شارژ نگه میداره <EOS>
<BOS> با سلام به نظرم این گوشی نسبت به هم ردههای خودش عالیه دوربینش حالت پرتره خوبی داره و در شب هم کیفیت عکسش خوب و تا یک روز و نصفی شارژ داره گوشی بسیار خوش دستیه و طراحیش عالیه من این گوشیو پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> خیلی خوش دست وزیبا <EOS>
<BOS> من از خریدم راضی ام <EOS>
<BOS> نسبت به پولی که میدی خیلی زیاده ولی بازم بهتر از مارکهای دیگه اس <EOS>
<BOS> قیمت دیجی از تو بازار پایینتر بود <EOS>
<BOS> گوشی خوش قیمتی روان کار میکنه تا الان هیچ مشکلی نداشت من که راضی هستم. حتما بخرید <EOS>
<BOS> به نظرم برای اونایی که میدونن چی بخرن عالیه. شما با این میتونید بازی رد دد رو با سیستمی که انتخاب میکنید فرم و به صورت اجرا کنید. یا حتی در رندر و موارد دیگه. نیاز نیست حتما یه مادربورد یا تومنی بگیرد. برای بازی. این واقعا ایده آل هست. و به نظرم تا سال آینده رو به بهترین شکل ممکن جواب میده. <EOS>
<BOS> پیکسل سوخته قابل شناسایی ندیدم ممکنه یکم متنها شارپ نباشن که با قیمت پایینش قابل توجیه هست برای استفاده عمومی و بازیهای سبک هم مشکلی ندیدم شیب صحفه با یکم فشار بیشتر قابل تغییر هست فقط برای این نوع صفحه مات از اسپریها و مواد مختلف استفاده نکنید که بدتر میشه لکهها، دستمال میکروفایبر مرطوب کفایت میکنه <EOS>
<BOS> من پارسال تو پیشنهاد ویژه خریدم و گفتم چندین بار استفاده کنم بعد نظر بدم، که واقعا از استفاده باهاش راضی هستم و همچنان مثل روز اول هم زود شارژ میکنه و هم زود شارژ میشه، از نظر من یک پاور بانک قیمت مناسب، جمع و جور و با کیفیت عالی هست <EOS>
<BOS> این دستگاه رو حدود ساله که دارم و مشکلی ندیدم <EOS>
<BOS> اپل واچ همه چیز عالی فقط قیمتش متاسفانه هم بالاست و هم نوسان داره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه <EOS>
<BOS> خیلی زود بو میکنه اگه این رو میدونستم یک برند بهتر میخریدم کارش خوب ولی همینکه بو میکنه نگران کننده است <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت بد نیست <EOS>
<BOS> جنس کالا ضعیف <EOS>
<BOS> به نسبت قیمتی که پرداخت میکنین یه جنس خیلی خوب تحویل میگیرید بسته بندی شیکی هم داره برای هدیه مناسبه <EOS>
<BOS> خوبه تو این قیمتر <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت ارزش خرید دارد <EOS>
<BOS> یکم دیگه بزار رو پولت ی دونه باکیفیتشو بخر. این بدرد نمیخوره <EOS>
<BOS> باتری فوق العاده داره، شیائومی از سامسونگ بالاتره <EOS>
<BOS> قیمت فوق العاده خوب و کارایی بیشتر فقط باید با سلیقه ازش استفاده کنید <EOS>
<BOS> واقعا ساعت خیلی خوبیه و دوستانی که گفتن که خیلی طول میکشه به گوشی وصل بشه برای من خیلی راحت وصل شد و هیچ مشکلی نداشتم <EOS>
<BOS> نمیتونم نظر خاصی از لحاظ کیفیت داشته باشم چون هنوز استفاده نکردم به عنوان هدیه ولنتاین خریدم <EOS>
<BOS> بازی اجرا نشد چون پر از خط بود <EOS>
<BOS> واقعا راضی کننده بودش برام <EOS>
<BOS> خرابی گوشی _پایین بودن کیفیت صدا <EOS>
<BOS> مال من که با کیفیت بود خداییش <EOS>
<BOS> کیفیت تصویر نسبت به قیمت خوب <EOS>
<BOS> بییار که جهان <EOS>
<BOS> خیلی چیز خوبیه خیلی کم صدا و شکیل، تقریبا یکسال خریدم دو یا سه دفعه بیشتر شارژش نکردم مداوم استفاده میکنم خیلی عالیه، دم دیجی گرم <EOS>
<BOS> این پردازنده نسبت به قیمتش خیلی قویه تو این رنج قیمت تو خریدش شک نکنید من ماهه خریدم خیلی راضیم عالیه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش که تخفیف خورده بود، خوب بود. البته اگه دنبال کیفیت بالا هستید، توصیه نمیشه. <EOS>
<BOS> این هدست واقعیتمجازی با انواع گوشی موبایل مجهز به سیستمعاملهای اندروید و سازگاری دارد. این محصول گرم وزن دارد و میتواند امکان تماشای فیلمهای سهبعدی یا انجام بازیهای فراگیر و درجه را برای شما فراهم کند. توجه داشته باشید که این محصول برای گوشیهای موبایل تا اینچی مناسب است و شما نمیتوانید دستگاههایی با ابعاد بزرگتر یا کوچکتر را درون آن قرار دهید. استفاده از هدستهای واقعیتمجازی برای انجام بازیهای فراگیر و سهبعدی با گوشیهای موبایل از مدتها پیش رواج پیدا کرده است. جنس بدنهی این محصول از پلاستیک است. لنزهای آن قابلیت تنظیمشدن به جلو یا عقب را دارند. با این روش میتوانید لنزهای هدست را براساس نیازتان تنظیم کنید تا تصویری واضحتر داشته باشید. بالای این محصول نواری پهن از جنس کش قرار گرفته که از سه جهت به هدست متصل شده است. این نوار باعث میشود که هنگام استفاده هدست روی سر شما محکم شده و حرکت نکند. حفرههایی باریک با فاصلههایی منظم روی بدنه تعبیه شدهاند تا امکان تهویهی درون هدست را فراهم کنند و مانع از بخارگرفتگی روی لنزها شوند؛ همچنین پدهای نرم در این محصول که در محل تماس هدست با پوست صورت قرار دارند، باعث میشود استفاده از هدست راحتتر شده و محکمبودن بدنهی پلاستیکی صورت شما را اذیت نکند. شما با استفاده از این هدست و نصب نرمافزارهای واقعیتمجازی میتوانید فیلم و عکسهای سهبعدی ذخیرهشده در گوشی موبایلتان را مشاهده کنید. برای انجام بازیهای فراگیر و درجه هم نیاز است که گوشی شما حسگر ژیروسکوپ داشته باشد تا حرکتهای سر کاربر را تشخیص داده و آنها را به محیط مجازی منتقل کند. با هدست واقعیتمجازی کوییلو، فیلم، عکس و بازیهای ذخیرهشده در گوشی موبایلتان را به صورت سه بعدی ببینید و لذت ببرید. این محصول به همراه ریموت کنترل، و دستمال لنز عرضه میگردد. <EOS>
<BOS> بسیار بی کیفیت، بسته بندی نامناسب، مرجوع کردم <EOS>
<BOS> عالیه. فست شارژ و با کیفیت خوب <EOS>
<BOS> قیمت وکارایی خوب <EOS>
<BOS> ساعت هوشمند خوب و با کیفیتی هستش فانتزی و جذابه ولی متاسفانه لوازم جانبی اللخصوص گلس تاچ و بندها هیج جا پیدا نمیشه <EOS>
<BOS> بسیار خوب و زیبا <EOS>
<BOS> تو ماشینهای اصلاح تقریبا از همه بهتره <EOS>
<BOS> ضد آب، ضد ضربه، خوب برای فضای صنعتی <EOS>
<BOS> مانیتور خیلی خوبیه از همه نظر و تنها ایرادی که میشه بهش گرفت زاویه دید عمودی نمایشگره! <EOS>
<BOS> بیشتر به سفارش دیگران این نوع را انتخاب کردم در تست اولیه مشکلی نداشتم <EOS>
<BOS> گوشی کیفیت خوبی داره ولی سارژری که به دست ما رسید کار نمیکرد <EOS>
<BOS> در آیپد مینی اینچی جدید (iPad با تراشه استفاده شده است. بر این اساس آیپد مینی توانایی مشابهی با آیفون ایکس اس مکس دارد. تستهای بنچ مارک انجام شده توسط گیک بنچ حاکی از آن است که آیپد مینی اپل قدرتی برابر با تلفن هوشمند پرچمدار دارد. این تبلتهای جدید از نسل اول اپل پنسل (Apple پشتیبانی میکنند و در نسخهی یا گیگابایتی و سیم کارتخور یا بدون سیم کارت عرضه میشوند. در بخش پشتی این محصولات دوربین اصلی مگاپیکسلی با دریچه دیافراگم قرار گرفته است. وظیفه ثبت تصاویر سلفی در این دستگاهها بر عهده یک دوربین مگاپیکسلی است. <EOS>
<BOS> عالی. بخرین با خیال راحت <EOS>
<BOS> پولتو ریختی تو جوب اب. اصلا نخر دو روز کار کردم باهاش سوخت. <EOS>
<BOS> از خریدش راضی ام. <EOS>
<BOS> واقعا عالیه من تازه خریدمش وخیلی خوبه مخصوصا سورمهای <EOS>
<BOS> پرینتر خوبیه و همینکه وای فا داره خودش خیلی خوبه و کار رو راحت کرده ولی از ارسالش راضی نیستم تقریبا بالای روز شد به دستم رسید چندبار پیگیری کردم ولی فایدهای نداشت. پیاده میفرستادنش زودتر به دستم میرسید. موقعی که نیازش داشتم به دستم نرسید <EOS>
<BOS> تازه امروز به دستم رسید ازش استفاده کردم به نظر کهخوب میاد هم برای تماس هم گوش دادن به موزیک یا هرچیز دیگه کیفیت صداش هم خوب بود ولی یه مشکلی که داره اینه که بعضی وقتا از گوش میفته و اینکه برای من که ارسال کردن توی جعبه نبود تو اینهای پلاستیکی گذاشته بودن همراه شارژرش داخل باکس نبود ولی درکل نسبت به قیمتش خوب بود من راضی بودم <EOS>
<BOS> خوب بود ارزش خرید رو داره <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم استفاده کنید سرعت سیستمتون رو خیلی ارتقا میده و ارزش خرید بالایی داره <EOS>
<BOS> سرعت خواندن رو هنوز امتحان نکردم راستش. اما خب یکی از مرسومترین اجناس توی بازار، همین سان دیسک با این مدل هست. به نظرم ریسک نکنید برای خرید برندهای ناآشنا یا خیلی ارزون. کمی پول بیشتر بدین، بهتر از اینه که بیوفتین تو مسیر مرجوعی و دردسرهاش. <EOS>
<BOS> در کل هارد خوبیه <EOS>
<BOS> یک سال ازش استفاده میکنیم خیلی خوبه و مشکلی نداره. و از خریدم راضی ام. <EOS>
<BOS> باعرض سلام خدمت دوستان من این محصول تازه خریدم هرکاری کردم بدون سیم وصل نمیشه باطریش خرابه حیف پولی که براش دادم <EOS>
<BOS> خیلی جنس بدی داره خشک است و اصلا حالت انعطاف ندارد اکلیلها ثابت هستن و حرکت نمیکنن <EOS>
<BOS> تبلتهای سری تب (Tab) «لنوو»، جزو تبلتهای میانردهی و اقتصادی این شرکت بهحساب میآیند. تبلت «TAB با پشتیبانی از یک سیم کارت نسل چهارم (4G) و با صفحهنمایش اینچی راهی بازار شده است. نمایشگر این تبلت از نوع بوده و با فناوری ساخته شده و وضوح تصویر × پیکسل را به تصویر میکشد و برای تماشای فیلم و عکس مناسب بهنظر میرسد. گیگابایت حافظهی داخلی دارد که ظاهرا نمیتواند فضای کافی برای ذخیرهسازی حجم زیادی از فایلهای صوتیوتصویری، بازیها و اپلیکیشنهای مختلف را در اختیار کاربران قرار دهد. با توجه به این مسئله، شرکت لنوو امکانی را فراهم آورده است تا بتوانید با استفاده از یک کارت حافظهی جانبی از نوع این فضا را افزایش دهید. لنوو برای تراشهی را در نظر گرفته که با پردازندهای چهارهستهای با سرعت گیگاهرتز به پردازش اطلاعات مشغول است. در این تبلت یک سنسور در قاب پشتی قرار دارد و نقش دوربین اصلی را ایفا میکند. همچنین یک سنسور دومگاپیکسلی هم در قاب جلو تعبیه شده است و برای انجام مکالمات ویدئویی استفاده میشود. <EOS>
<BOS> برا من که نصب نشد <EOS>
<BOS> از نظر بیس صدا زیاد راضی کننده نبود و تو گوش هم راحته ولی بعد از یکی دو ساعت مطمئن باشید خسته میکنه گوشو ولی برای این قیمت بسیار بسیار کاربردیه و حتما برای کارهای روزمره خریداری کنید <EOS>
<BOS> سلام عالی بود صدایه خوب <EOS>
<BOS> در کل خوبه <EOS>
<BOS> با توجه به این فیمت و این امکانات عالیه کیفیت خوبی هم داره <EOS>
<BOS> داغونه. صتکون میخوره صدای خش خش میده <EOS>
<BOS> من برای پدرم هدیه گرفتم و برای پدرا بنظرم مناسب باشه و راحت میتونن کار کنن <EOS>
<BOS> ابتدا یک هندزفری لنوو گرفتم که کیفیت میکروفوناش خوب نبود، مرجوع کردم. بعد از تحقیق این هندزفری رو انتخاب کردم. حدود ده روز استفاده مستمر کردم، بدون مشکل کار میکنه، کیفیت میکروفون و صدا خوب است، به مشکل خاصی هم برنخوردم. <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتش کاملا میرزه. کیفیت صفحه نمایش مطلوبه و سرعت عملکرد با توجه به قیمت خوبه <EOS>
<BOS> مموری با این مقدار حافظه از رنج قیمتیه خیلی پایینتر هم هست ولی کیفیتشون خیلی کمتره این برند خوبه <EOS>
<BOS> طراحی خوب و کیفیت بالا <EOS>
<BOS> من بعد از قرار دادن رم توی کیس کامپیوترم، سیستم رم کامپیوتر رو نوشته بود. پس هیچ مشکلی نداشتم. <EOS>
<BOS> جنس پلاستیک خوبی داره <EOS>
<BOS> جنس خوبی داره توصیه میشه <EOS>
<BOS> خیلی کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> با چیزیه که تو بازار خریدم کیفیتش زمین تا اسمان متفاوته <EOS>
<BOS> کاربردی و خوب <EOS>
<BOS> من از سیتک گرفتم متاسفانه دفترچه راهنمای فارسی و کیف نداشت. <EOS>
<BOS> عالی نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> وسیله خوبی هست رازی هستم به قیمته <EOS>
<BOS> عالیه ولی کاشکی جنس پلاستیکی یه خورده محکمتر بود <EOS>
<BOS> نسبن به قیمتی که داره عالیه فقط گوگل پلی نداره که اونم اپ گالری خده هواوی هست <EOS>
<BOS> خیلی خوب و با کیفیته و واقعا ارزش خرید رو داره <EOS>
<BOS> عالیه پیشنهاد میکنم خرید کنید <EOS>
<BOS> من سینا سلطانعلی این محصول خریدم عالیه بخرید من سالمه ولی این محصول رده سنی نداره <EOS>
<BOS> امکانات عالی نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> خیلی عالیه چند روز پیش رسید دستم و اینکه نور ال ای دی هاش از اون چیزی که تو عکس هست خیلی بهتر و پر نور تره و دکمه روشن خاموش ام داره در کل با این قیمت تو خریدش شک نکنید عالیه <EOS>
<BOS> خوب امکانت خوبی داره <EOS>
<BOS> دیروز تحویل گرفتم. صفحه اول با خط و خش صفحه نمایش روبرو شدم بعد با عدم کارکردن صفحه نمایش و بعد شارژ نشدن کاملا نا امیدم کرد و درخواست مرجوعی دادم <EOS>
<BOS> بخرید عالی عالب <EOS>
<BOS> برای کلاسهای آنلاین پسرم گرفتم خیلی خوبه و کارش رو راحتتر کرده <EOS>
<BOS> باسلام بنده این رو بعلت کندی سیستم تهیه کردم که البته دلیل اصلیش ضعف سیپیو بود ولی بازهم خیلی کمک کرد و خیلی جاها باعث شد کندی سیپیو دیده نشه. مدل سبز نسخه کم مصرفه که داغ هم نمیشه. پیشنهاد میکنم به یک متخصص بدید که براتون بندازه البته اگه کامپیوتر بلدید میتونید بندازید من خودم انداختم. <EOS>
<BOS> عالیه بدون بدون سیم به وصل شد <EOS>
<BOS> کاملا میان رده و کیفیت ساخت پایین. <EOS>
<BOS> عالی بود فقط جنس بدنه خوب نبود <EOS>
<BOS> سلام خیلی خوشگل ولی برای من گلسشو نفرستاده بودن باطریش هم خیلی جالب نیست زود تموممیشه چند ساعته تمومه با برنامه هم خیلی سخت سینک میشه خیلی من تقریبا یک روز کامل هی امتحان کردم بازم نشد ولی کلی واچ فیس خوشگل داره <EOS>
<BOS> نسبت به ماشینهای مارک ریش تراش کارش عالیه <EOS>
<BOS> کیفیت خوب و به صرفه <EOS>
<BOS> سلام گوشی خوبیه و روانه مشکلی ازش ندیدم در حد خودش خوبه و ب نظرم ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> بی کیفیت وگران نسبت به قیمت اعلام شده <EOS>
<BOS> سلام اینو من یک هفته هست خریدم تو نظرات کاربران خوندم که داغ میکنه برای امتحان کل بدنمو باهاش زدم فقط یکم داغ شد که اونم عادیه خیلی خوش دسته، زیبا و خوش رنگ صداشم کمه فقط یکم لرزش داره ولی نسبت به قیمتش خیلی خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت متوسط <EOS>
<BOS> گوشی زیبایی است با توجه به قیمتش امکانات خوبی دارد. با تشکر از دیجی کالا. <EOS>
<BOS> با ضبط خودروی سونی کار کرد ولی با بقیه ضیطها سینک نمیشود <EOS>
<BOS> استفاده کردم راضی م <EOS>
<BOS> ساعت زیبا و نقطه قوتش سبک بودنشه با تمهای فراوان و برنامههای ورزشی زیاد و عالی <EOS>
<BOS> هر کی بخره ضرر نمیکنه <EOS>
<BOS> عالی باقیمت خوب ومرغوب <EOS>
<BOS> عالیه رنگ بندی حرفهای.. قشنگ. زیبا. کسایی که میخان بخرن حتما اینو بگیرن.. عالیه.. درکل. فقط. یه نفر نحوه کار کردنشو بهم بگه ممنون. <EOS>
<BOS> عالی بود من تا ازش خریدم اگه دنبال یه هدفون خوبید این کالا رو پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> فلش خوبیه فقط گیگه که یکم کمه ولی کار منو راه انداخت چند تا از دوستان همه گفته بودند که داغ میکنه ولی من همچین چیزی رو ندیدم <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه و به صرفه از همه لحاظ خوبه <EOS>
<BOS> بسیار مچ بند خوب دقیق و با کیفیتی هست خیلی منتظر مدل این مچ بند بودم اما قیمتش خیلی بالا هست <EOS>
<BOS> از خرید خود راضی هستم. <EOS>
<BOS> ایراد فنی <EOS>
<BOS> در مورد خود موبایل نظری نمیدم چون مشخصه ولی ازینکه از دیجی خریدم خیلی راضیم چون راحت به دستم رسید کاملا سالم بود و قیمت از بیرون کمی مناسبتر بود. فقط اینکه هندزفری نداشت که متوجه شدم باید به اقلام همراه دقت میکردم که نکردم البته هنوزم نمیدونم باید کجارو چک میکردم به هر حال مهم نیست راضیم ولی حواستون به اقلام همراه باشه. <EOS>
<BOS> کاملا عالی بود <EOS>
<BOS> لبتاپمو نجات داد <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه <EOS>
<BOS> یکیش کار نمیکنه نمیشه مرجوع کرد شارژ زود خالی میشه اصلا خیلی بده <EOS>
<BOS> علی رغم هشدار دیجی کالا، با این که دستگاه سیم کارت میخورد کد همتا ندارد و در استعلام از همتا اعلام میکند دستگاه غیر قانونی است. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش کیفیت خیلی خوبی داره. <EOS>
<BOS> شارژر فندکی با سه پورت خروجی، یک پورت مجهز به تکنولوژی شارژ سریع و ایمن و دو پورت هست. در تکنولوژی ورژن استفاده شده در این محصول، سرعت شارژ برابر حالت عادی است. توسط دو پورت به کار برده شده در این شارژر به طور همزمان میتوان دستگاه مختلف را شارژ نمود. پورت اول این دستگاه متناسب با دستگاه متصل شده به آن به طور هوشمند در ولتاژ ولت جریان خروجی آمپر، در ولتاژ ولت جریان آمپر و در ولتاژ ولت جریان آمپر را تولید میکند؛ همچنین پورت دوم و سوم این دستگاه نیز ولتاژ ولت و جریان خروجی آمپر را تولید میکند. با توجه به پشتیبانی این دستگاه از ولتاژهای مختلف میتوان تمامی دستگاههایی که توسط پورت شارژ میشوند را شارژ کرد. برای استفاده از این محصول کافی است آن را به درگاه فندک داخل ماشین متصل کنید که به محض برقراری اتصال نشانگر روی بدنه روشن میشود. لازم به ذکر است باتوجه به تکنولوژی شارژ ایمن به کار رفته در این شارژر فندکی از دستگاههای متصل به این شارژر در برابر افزایش ناگهانی ولتاژ، جریان و دما محافظت میشود و از نوسانات جریانی ممانعت به عمل میآید به همین دلیل هیچ گونه آسیبی دستگاههای متصل به این شارژر فندکی را تهدید نخواهد کرد. <EOS>
<BOS> بابا من صورتی خواستم آبی فرستادید. <EOS>
<BOS> تنها ایرادی که داشت من متوجه شدم جعبه قبلا باز شده. اگرچه خش یا اثار استفاده ندیدم روش و تو خود هارد باشع. ولی دیجی باید خیلی بهتر عمل کنه. جعبهای هم که فرستاده بودن خیلی گنده بود. یه بسته بندی بهتر از دیجی انتظار میره. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوب بود <EOS>
<BOS> از خرید خود پشیمان نمیشوید <EOS>
<BOS> من که راضی هستم فقط قابل استفاده گیگ هست و بعد از یک ماه بار فرمت شده و الان هم روی گوشی و کامپیوتر بالا نمیاد <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه. امافشارخون و ضربان قلب صحیح نیست. <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> نور بغلش روشن نمیشه <EOS>
<BOS> کیفیت تصویر واقعا خوبه و وضوح خوبی داره. کیفیت جنس بدنه و پایه و قاب فلزی خیلی محکم و جذابه. مانیتور هم کاملا محکم و پایدار روی میز قرار میگیره و به راحتی نمیفته. زاویه قابل تنظیمه. فقط در گوشه قاب، لبه فلزی دور مانیتور، کمی بد مونتاژ شده. البته اگر از نزدیک دقت کنید. <EOS>
<BOS> نسبت به عکسی که گذاشتن خیلی کوچیک تره، یه وجبه کلا. برای عکاسی پرتره خوب نیست. اما عکاسی محصولات کوچیک خوبه <EOS>
<BOS> حتما قید شود برای ۷هست یا ۷پلاس <EOS>
<BOS> همه مواردش عالیه بجز اینکه از زبان فارسی حمایت نمیکنه. برای مادرم خریدم و الان بزرگترین مشکلمون همینه فقط. <EOS>
<BOS> تونر کوچیکی داره بین تا برگ میزنه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه فقط قیمت بالاست <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه اما گوگل پلی رو بخاطر تحریم نداره که بعضی از برنامهها رو باز نمیکنه <EOS>
<BOS> باتشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> خیلی خوب و عالی. باهاش خاطرهها رو موندگار کنید <EOS>
<BOS> با سلام. مثل گذشته فاقد فاکتور خرید ارسال شد <EOS>
<BOS> بسیار عالی <EOS>
<BOS> عالی با قدرت شارژ بالا <EOS>
<BOS> چیز جالبیه و واسه هر گیمری یه چیزی مثل این یا خود این لازمه هروقت بازی میکنم دسته رو از شارژ میکنم و هر سه روز یکبار وصلش میکنم به این دستگاه و کابل دستگاه رو به تلوزیون وصل میکنم و بنده تلوزیون میبینم و دسته شارژ میشه چیز خوبیه بخرینش <EOS>
<BOS> موس خوبی هست الان یکماه هست ازش استفاده میکنم دقت خوبی داره منتها برای دست من کمی کوچیک هست نصبت به موس قبلیم که لاجیتک بود اما راضی هستم ممنون بابت دیجی که پیشنهاد ویژه گذاشت بود و قیمت مناسب خریدم <EOS>
<BOS> راضیم ازش حتما توصیه میکنم <EOS>
<BOS> خوبه فقط ای کاش میشد شارژرو تعویض میکردن <EOS>
<BOS> دستگاه خوبی است <EOS>
<BOS> صبح شنبه به دستم رسید و با کمتر از ساعت شارژ در حال حاضر ساعت کارکرد مداوم داره. واقعا ترازوی خوبی هست. فقط دکمه هاش خیلی روان نیستن و باید کمی محکم فشار داد. با توجه به قیمت و کارایی، من این مورد رو ایراد نمیدونم و از دیجی کالا تشکر میکنم. <EOS>
<BOS> بسیار با کیفیت و عالی <EOS>
<BOS> برای دوربین استفاده کردم به دستگاه نصب کردم تا الان که واقعا عالی بوده و هیچ مشکلی نداشته <EOS>
<BOS> بسته بندی عالی. فقط کابل نداشت که خودم گرفتم و اینکه دکمهای که برای روشن خاموشش تعبیه شده از نقاط ضعفش هست. <EOS>
<BOS> مدتیه که استفاده شده و مشکلی نداشته <EOS>
<BOS> بنظرم هندزفری میان رده خوبی بود تا تقریبا ده مترم آنتن میده <EOS>
<BOS> سلام این موبایل فقط برای کسی مناسبه که کارای روزمره میخواد از موبایل مثل واتس آپ، اینستاگرام و. برای جیمیل میتونید نرم افزار یا مشابه رو از طریق نصب کنید که جیمیل رو مثل سابق داشته باشید ولی برای کسانی که به اکانت گوگل وابسته ان و پلی استور اصلا سمت این گوشی نرید که ضدحاله براتون بعضی جاها تا تومن میگیرن ازتون و گوگل پلی رو نصب میکنن ولی خب بازم درد سره من زیاد خوشبین نیستم نسبت به حرکت هواوی چون حالا حالاها طول میکشه تا بتونه با گوگل رقابت کنه <EOS>
<BOS> پرینتر خیلی خوبیه. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> بدک نیست <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت به صرفه است و ارزش خرید داره پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> همه چی عالیه یه سری اضافه واسه تعویض داره که نیاز نباشه از تبدیل استفاده کرد سرعتش محشره و طول عمر بالایی داره خیلی برام جالب بود که فرمت پیشفرضش بود و نه که خیلی خوبه و باعث میشه رو هر سیستم عاملی استقاده کرد فقط قسمت پلاستیکی بدنه که همون کاورشه یه خورده شکنندست که البته زیادم مهم نیس چون قرارهدثابت روی میز بمونه ولی هستش فلزیه و جنسش مطمئنه و چون ورودی برقش مجزاست اصلا جای نگرانی نداره که یهو کابلو از درش بیارید ولی نباید منبع تغذیش قط بشه. <EOS>
<BOS> با سلام سه سال پیش شبیه این هارد رو داشتم و راضی بودم. الان دوباره خریدم. تولید جدید که شکل جعبه هم عوض شده و هارد از بیرون مشخص نیست (در قدیمیها بخش تلقی داشت که هارد مشخص بود) هم صدای زیاد میدهد هم دایم قرمز و قطع میشود. فقط خواستم دوستان مثل من نزدیک تعطیلات دچار دردسر نشوند. <EOS>
<BOS> چند روزی هست ک خریدمش خیلی خوبه سرعتش هم عالیه به نظرم ایرادی نداره اصلا <EOS>
<BOS> خرید این محصول غیر اورجینال و بدرد نخور را به ابن ملجم مرادی هم توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> تو تخفیف ویژه گرفتم عالیه <EOS>
<BOS> من قبلش اس پلاس داشتم دزدین اینو خریدم به نظر من از اون بهتره <EOS>
<BOS> زیبا. و کارآمد <EOS>
<BOS> ساعت هوشمند یکی از ساعتهای اقتصادی شرکت بوده که با قیمت مناسب و قابلیتهای ویژه در سپتامبر روانهی بازار شده است. با نمایشگر مستطیل اینچی و رزولوشن در، یک تجربه دید بسیار واضح و گسترده را به شما ارائه میدهد. تنظیم روشنایی خودکار امکان مشاهده بهتر در نور خورشید را فراهم میکند در حالی که شش سبک صفحه نمایش همیشه روشن به شما امکان میدهد تا هر روز تم ساعت خودتان را عوض کنید. اکنون عملکردهای مهم در صفحه ساعت بهراحتی قابل تنظیم هستند. آنچه شما بیشتر به آن اهمیت میدهید مانند آبوهوا، ضربانقلب، مراحل، عمر باتری و سایر موارد رایگان است که با توجه به عادات دید شما انتخاب و در یک موقعیت مناسب قرار میگیرد. مهمترین ویژگی این ساعت این است که میتواند میزان اکسیژن سطح خون شما را اندازهگیری و کنترل کند که قابلیت بسیار مهمی برای پزشکی و ورزش است. دارای ویژگیهای بسیار خوبی است که از جمله باتری بسیار قدرتمند، شتاب سنج و سنسور ضربان قلب، تست استرس، ضد آب، فشارسنج میباشد. هواوی واچ فیت بسیار سبک است و هواوی در این مدل وزن باتری را به گرم ارتقا داده است که باعث میشود یک همراه عالی در تمام طول روز باشد. این ساعت با معماری چیپست دوگانه و الگوریتمهای صرفهجویی در مصرف انرژی، میتواند روز دوام بیاورد و با فناوری شارژ سریع، ساعت میتواند با یک شارژ دقیقهای یک روز کامل شما را پشتیبانی کند. این ساعت نوع تمرین ورزشی سریع و متحرک مانند: ورزش در محل کار و کشش کامل بدن را ارائه میدهد و شامل نمایش استاندارد حرکت است. برای تناسب اندام با این ساعت هوشمند از وقت کمتری در ساعتهای آزاد آخر هفته استفاده کنید. <EOS>
<BOS> انتظار نداشتم کیفیت صدا (به خصوص بیس) تو این حد پایین باشه. (6/10) <EOS>
<BOS> اصلا به درد نمیخوره شارژ رو زود تموم میکنه میکروفن قطع هست کیفیت صدای افتضاح من خریدم مرجوع کردم شما هر چه صلاح میدونین <EOS>
<BOS> ازش راضی ام و میشه گفت برای منی که تو ماه دوبار موس میخریدم این موس نزدیک ۶ماهی میشه که داره کارم و راه میندازه. <EOS>
<BOS> کیفیت صدا خیلی با کیفیته باطری قوی داره تفکیک صداش عالیه و در کل خیلی خوب و مورد پسنده <EOS>
<BOS> جنس و کیفیت کار نسبت به قیمت بسیار مناسبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش فوق العاده هست و فراتر از انتطارم بود ولی تنها مشکلش اینه صفر نمیزنه <EOS>
<BOS> پرینتر خوبی هست فقط باید حداکثر برگ بگیرین وبعد ثانیه استراحت بدین چون در غیر این صورت پرینتر میزوزه و اینکه اگر پرینتر آمد و نصفه چاپ کرد بدونی مشکل چاپ داره و میتونین تا روز عوضش کنین <EOS>
<BOS> ممنون از دیجیکالا <EOS>
<BOS> در نگاه کلی از خریدم راضی هستم و به سایردوستان پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتهای بازار کالای خوبی بود <EOS>
<BOS> واقعا گوشی ردمی اقتصادی است <EOS>
<BOS> مزخرفه اشغاله به تمام معنا اولش که به دستم رسید خوشم اومد ولی وقتی یه مدت ازش استفاده کردم رنگه روش رفت صداش ولی خوبه به نصبت قیمت در ضمن کالای ارسالی کلی فرق میکرد با کالا که توی عکس مشاهده کردم <EOS>
<BOS> من دوس دارم اندازهی مناسب و فر کاملا زیبا <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالی <EOS>
<BOS> بعد دو روز ویبرش قطع شده <EOS>
<BOS> ماشین اصلاح فیلیپس عالیه حتما توصیه میکنم خرید کنید <EOS>
<BOS> ارسال بسته از دیجی کالا تا پسن تهران5 روز و ارسال به خوزستان تا دست من رسید ماه طول کشید چجوری انجوری میشه خدا داند خشاب هم نداشت ولی مموری خوب بود سرعت خواندن و نوشتن <EOS>
<BOS> بسیار برد خوب و باتری خوب و زیبا و خوش دست <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> در مشخصات دوربین نوشته شده تحمل تا وزن اما الان که پایه را دریافت کردم متوجه کیفیت بسیار ضعیف و پایین دوربین شدم. مناسب دوربینهای نیست و حداقل مناسب دوربین من نیست. البته باید توجه داشت که قیمت پایینی داره و خب مطمئنا هر چقدر هزینه کرد همون مقدار هم از کیفیت بر خوردار میشه. <EOS>
<BOS> ماشین حساب خوبیه <EOS>
<BOS> تلفن «Origin طراحی شرکت فرانسوی «Alcatel» نسخهی منشیدار مدل «Origin» است. ظاهر قدیمی و طراحی زیبا به همراه راحتی گوشی به هنگام مکالمه، از ویژگیهای این تلفن خاص است. صفحهنمایش تلفن بیسیم با نور پسزمینهی خود کاملا خوانا بوده و کار با گوشی را بسیار آسان میسازد. دفترچه تلفن گوشی بیسیم شمارههای مخاطب را در خود ذخیره میکند. با «Origin تماسهای تلفنی خود را با کیفیتی شفاف داشته باشید و دیگر برای شنیدن صدای مخاطب تماس مشکلی نداشته باشید. <EOS>
<BOS> ماشین خوبیه اگه دیجی کالا کارکرده نفرسته <EOS>
<BOS> خیلی شیکه. اصلا تو خریدش شکنکنی. کیفیت ساختش خیلی بالاست <EOS>
<BOS> خیلی خوب شارژ نگه میداره <EOS>
<BOS> جعبه دستگاه به محل نگهداری خود وسیله قابل استفاده است. <EOS>
<BOS> عالی من دوباره خریدم قیمت هم عالی <EOS>
<BOS> در خرید شک نکنید بسیار با کیفیت و کاربردی <EOS>
<BOS> خیلی پلاستیکی بود نسبت ب قیمتش <EOS>
<BOS> من دوبار این هدفون سفارش دارم دفعه اول طرف چپ شارژ نمیشد و مرجوع کردم دفعه دوم طرف راست نهایت تا شارژ میشد و تا از کیس در میاوردم شارژ خالی میکرد. که باز هم مرجوع کردم. ولی فکر کنم این کالا مشکل اساسی داره باید بررسی بشه بعد ارسال بشه. مرسی از دیجی کالا که به سرعت مرجوعی قبول کرد. <EOS>
<BOS> اصلا خوب نیست فقط با سیم کارت کار میکنه که ینی سیم معمولی اصلا قابلیت این نداره با سیم دیتا کار کنه <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> درش بهم چسبیده بود و باز نمیشد سنگینه <EOS>
<BOS> جدیدا خریداری کردهام <EOS>
<BOS> حتما بخرید عالیه <EOS>
<BOS> توی توضیحاتش نوشته که دارای رم گیگ هست اما همراهش ارسال نشده بود <EOS>
<BOS> دوربین تک چشمی برسر، دوربین کم حجم و سبکی است که برای سفر، طبیعت گردی و تماشای طبیعت مناسب میباشد. چشمی این دوربین تک چشمی روکش دارد و لنز آن از نوع روف میباشد که تصویری بسیار طبیعی و شفاف ارائه میکند. عدسی میلی متری موجبات تمرکر نور را فراهم میکند و کیفیت تصویر را بالا میبرد. این دوربین قابلیت بزرگنمایی تا برابر را دارد و میتوان به راحتی اجسامی که در فاصله هفت کیلومتری قرار گرفتهاند را مشاهده نمود. میدان دید دوربین تک چشمی برسر، میباشد. از دوربین تک چشمی میتوانید به هنگام کوهنوردی، ورزش و حتی تئاتر و کنسرت استفاده کنید و از مزایای این تلسکوپ کوچک بهره مند شوید. <EOS>
<BOS> نامتاسب <EOS>
<BOS> بی کیفیتترین هندزفری هست تا حالا استفاده کردم <EOS>
<BOS> من ساله که دارم از این ریش تراش استفاده کنم، هنوز تیغه هاش کنده نشده! من گاهی ریشم خیلی بلند میشه و نمیرسم بزنم دیگه نمیتونم از تیغش استفاده کنم بارها شده با خط ریش زن کل ریش رو زدم! بعد با تیغش صورتم رو اصلاح کردم. فوق العاده بینظیر و جنس عالی! البته الان خیلی گرون شده من روی حدود اینا خریدم. <EOS>
<BOS> نخرید بیشتر هزینه کنید یه چیز خوب و با کیفیت بخرید <EOS>
<BOS> واسه سطح صاف مثل شکم پاها سینه و پشت مناسبه <EOS>
<BOS> خوب، نسبت به قیمتش، <EOS>
<BOS> سلام فقط میگم عالیه خیلی خوبه <EOS>
<BOS> عالی هتما بخرید <EOS>
<BOS> ساعت سوخته بود <EOS>
<BOS> اگه ویندوز اکس پی دارین بخرین <EOS>
<BOS> پس از گذشت از سه ماه از استفاده، باطری خوب، سرعت خوب، دوربین جزییات خوب نشان میدهد، سلفی حرفی برای دفاع نداشت، میزان حافظه مناسب، و صد حیف که پشتیبانی از گوگل پلی نمیکنه و نرم افزارهای اسنپ، تپسی، مپ، افق کوروش و. اجرا نمیتونه بکنه. خرید در شگفت انگیز به صرفه است <EOS>
<BOS> من گرفتم لایت قیمت پایینترم میتونستم بگیرم بخاطر پایش ۲۰۰گرونتر خریدم ولی پایه ضعیفش ارزش ریسکشو نداشت <EOS>
<BOS> ساعت پین نداشت که بند رو بندازیم <EOS>
<BOS> راحت از گوش در میاد و خیلی تو اهنگ گوش دادن بیس نداره <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> ممنون دیجی <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالیه <EOS>
<BOS> عالی همچیش خوبه <EOS>
<BOS> خیلی عالیه توصیه میکنم بخرید <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> روکش چرمش سریع پوسته شد <EOS>
<BOS> سرعتش نسبت به نمونه چینیش خیلی بهتر <EOS>
<BOS> برای فست شارژ و دیتا در شگفت انگیز حرف نداره <EOS>
<BOS> اصلا خوب نیست چون اندازش برای خود کنسول کوچیک هست و برای من بچسب سمت پشت کنسول بلند شده و نمیچسبه <EOS>
<BOS> خیلی مزخرفه اصلا نخرین من خریدم کلا شارژ نمیشد یه گوشیش کلا خراب بود <EOS>
<BOS> رزولیشن ضعیف به همراه دوربین معمولی ولی در کل خوبه کار راه اندازه واسه تحصیلت بچه تا دبستان خوبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالیه سرعت خیلی خوبی داره من که راضی هستم ایرادی که میشه گرفت به گارانتی هست که عملا برای من ماه از شروع گارانتی گذشته و این برای من مصرف کننده اصلا خوب نیست <EOS>
<BOS> خوب بود و گوشی مناسبیه نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> در مقابل قیمت آن کیفیت قابل قبول میباشد <EOS>
<BOS> دیجی کالا دقیق تو یه روز قیمتو برد بالا و تخفیف زد که باعث شد خیلیا بی خبر تومن بیشتر از روزای دیگه بخرن در درجه دوم هیچ نرم افزار ارتباطی گوشیو نمیشناسه و وصل نمیشه سوم قسمت پیامکها نداره چهارم نوتفیکیشن هیچ برنامهای روش نمیاد پنجم سه تا آهنگ زنگ داره که دقیقا مال گوشیهای سال پیش چینیه و کاملا ابروبر ششم حسگر کلا نابوده صفحش هر وقت دلش بخواد خاموش و روشن میشه <EOS>
<BOS> والا قیمتش نسبت به بقیه خوبه و کیفیتش هم تفاوتی با برندهای گرونتر نداره.. لی در کل خیلی گرون شدن مانیتورها <EOS>
<BOS> با این قیمت بسیار خوب و کار بردی است. <EOS>
<BOS> تنها مشکلش نشون ندادن اینه که چقدر شارژ داره حتما باید به نرم افزار وصل بشه <EOS>
<BOS> همه چیز عالی فقط رنگش فر داره که اصلا مهم نیست <EOS>
<BOS> گوشی خوب و خوش دستی هستش <EOS>
<BOS> بسته بندی و رنگ با عکسها متفاوت بود ولی راحته و صداش خوبه من باهاش فورت میزنم خوبه <EOS>
<BOS> سلام من این گوشی روز پیش خریدم ارسال هم عالی بود خیلی هم راضی ام هم از نظر کیفیت هم قیمت <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه معمولیه <EOS>
<BOS> این تبلت نداره و از درگاه فقط پشتیبانی میکنه اشتباه نوشتن تو سایت <EOS>
<BOS> دوتا باتری از یه فروشنده گرفتم، یکیش یه برند دیگس، یکیش هم هیچ برند و چاپ و نوشتهای نداره! <EOS>
<BOS> جنسش اصلا خوب نیست، نورش کمه <EOS>
<BOS> بدک نیست <EOS>
<BOS> خوب کار میکنه و به نسبت قیمتش قابل تحسینه <EOS>
<BOS> من این محصول رو تقریبا دو هفتهای دارم استفاده میکنم ازش راضی ام زیاد شارژ باطری رو کم نمیکنه خیلی خوب کانکت میشه و مدت زمانی که هم میشه پشت سر هم استفاده کرد حدود پنج ساعته کلا خوبه و نسبت به هندزفری قبلی ایفون بهتر تو گوش جا میشه و از گوش نمیفته <EOS>
<BOS> به عنوان یه کالا ایرانی حتما توصیه میکنم با این قیمت عالیه <EOS>
<BOS> انتظار دستهی اورجینال ایکس باکس رو داشتم، اما کالا تقلبی بود به تون اینکه توی پروفایل اشارهای به غیر اصل بودن کالا بشه. <EOS>
<BOS> در کل از _۲ جعبه گوچیک بعد از دو سه روز تست فهمیدم الان وقتی میشی پای کنسول الان دیگه میندازه بیرون دسته وسط بازی انقار قفل میشه دسته روشنه ولی همش ماشین خود به خود جلو میره یا کالاف مثل خیارا جلو میره همش آدمت هیچ کدوم دکمه هاشم اون موقع اصلا کار نمیکنن <EOS>
<BOS> همراه گوشی قاب و گلس هم بود رنگ آبیش خیلی قشنگه <EOS>
<BOS> مودم خوبیه قیمتشم خوبه <EOS>
<BOS> هارد خوبیه من چندساله که یکی از همین دارم هیچ مشکلی هم نداشته سرعت خوبی هم داره <EOS>
<BOS> استحکامش حرف نداره ولی سرعت انتقال در آن خیلی خیلی پایینه، حوصله آدم سر میره!! <EOS>
<BOS> بسیار با کیفیت. و مهم اینه که کاغذ سایز دستگاه پوز بهش میخوره <EOS>
<BOS> هم یه ال ای دی نور ماورای بنفش داره، هم با سه نوع منبع تغذیه (باتری ساده، باتری ساعتی، نور خورشید) کار میکنه اندازهاش مناسبه کار حسابداری دفتری و مغازه است نور و کیفیت ساختش هم خوبه <EOS>
<BOS> خوبه هدیه روز مادر خریدم <EOS>
<BOS> کیفیت بسیار خوبی داره و کاربردیه. <EOS>
<BOS> لنز مناسب با قیمت مناسب. ک متسفانه قیمتش برای ما خیلی بیشتر اب میخوره <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> واقعا بی کیفت بود که مرجوع اش کردم واقعا پشیمون شدم از دیجیکالا خرید کردم <EOS>
<BOS> سرعت و طراحیش خوبه اما موقع نسب به صفحه فشار میاره <EOS>
<BOS> جا داشت ارزانتر باشد، قیمت آنرا ارزانتر نمایید <EOS>
<BOS> عالی حتما بخریو <EOS>
<BOS> یکم بی کیفیته ولی کار را میندازه! قیمتش هم که خیلی مناسبه! تو سامسونگ و شیائومی کار کرد <EOS>
<BOS> نگاه به عکس نکنید اصلا شبیه عکسش نیست لوگو خورده روش ولی درکل بدک نیس <EOS>
<BOS> همه چی تا اینجا مرتب و درست بود <EOS>
<BOS> برای من نشر جی بی تیم ارسال شد و عصر بازی نبود ولی هیچ مشکلی نداشت و لایسنس شده بود و همینطور راحت نصب شد <EOS>
<BOS> تلفن بیسیم با طرح زیبا و سبک <EOS>
<BOS> حرف نداشت راضی ام <EOS>
<BOS> ظاهرش خیلی خوب و شیکه من مچ دست ظریفی دارم و40 میلی رو خریدم خیلی راضی ام <EOS>
<BOS> همون چیزیه که توی عکسه کارش خوبه ولی توجه کنید واسه موهای کوتاه مناسبه <EOS>
<BOS> سلام دو سه ماهی هست دارمش ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> موقع کار کردن کلا یکم دیلی داره و خیلی سریع نمیشه باهاش کار کرد، شاید برا بعضیا جالب نباشه ولی خوش دسته و من برای خطی که بیشتر مکالمه دارم باهاش ازش استفاده میکنم <EOS>
<BOS> باطری ضعیف ارزش خرید نداره <EOS>
<BOS> راضی ام ازش <EOS>
<BOS> من خریدم و مرجوع کردم ولی در کل خوش دست و نسبت به قیمت خوبه طرح زیبایی داره اما سریع بدنه داغ میکنه <EOS>
<BOS> بسیار خوب <EOS>
<BOS> الان یک ماهه که این کالارو گرفتم و کلی فایل و اطلاعات شخصی روش ذخیره بود که یه دفه سوخت با کل اطلاعات! واقعا نباید دنبال جنس ارزون گشت. اصلا بدرد نمیخوره. آشغاله <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت خوبه. البته معروفیتش رو از که زیاد اختلافی هم باهم ندارن. <EOS>
<BOS> تازه گرفتم یبار استفاده کردم بد نبود قدرتش بنظر خوبه کم صدا و خوش دست با بسته بندیه شکیل <EOS>
<BOS> هارددیسکهای اکسترنال از جذابترین وسیلههای ذخیرهسازی اطلاعات به شمار میروند که بهدلیل قیمت مناسب و قابل حملبودن، ضریب نفوذ بالایی در میان اقشار مختلف جامعه دارند. هارددیسک اکسترنال یک محصول ضدضربه و ضدآب است که مقاومت بالایی در برابر حوادث فیزیکی پیشبینی نشده دارد و قادر است در هر شرایطی، از اطلاعات شما حفاظت کند. روکش بیرونی از جنس پلاستیک نرم ساخته شده و بهواسطه این لایهی الاستیک میتواند سختترین ضربات را دفع کند. این هارددیسک از رابط برای انتقال اطلاعات استفاده میکند و سرعت مناسبی هم دارد. این هارد در سه رنگ مشکی، سبز فسفری و آبی فیروزهای ساخته شدهاست. مقاومت بسیار خوب این محصول شرکت ای دیتا در برابر انواع صدمات باعث شده که بتوان از آن با خیال راحت برای ذخیرهسازی اطلاعات بهره برد. هارد میتواند اطلاعات را با سرعت زیاد انتقال دهد که این موضوع برای بسیاری از کاربران با اهمیت است. شرکت ای دیتا این هارد اکسترنال را به یک نشانگر تجهیز کرده است. این نشانگر میتواند به دو رنگ قرمز و آبی در دو حالت روشن ماندن بهصورت ثابت و چشمک زن اطلاعاتی را به کاربر ارائه دهد. <EOS>
<BOS> خوب و عالی البته نظر به نظرمن <EOS>
<BOS> خیلی عالیه صدای خیلی زیادی داره و قیمتشم عالیه <EOS>
<BOS> اسپیکر با کیفیت قدرت صدا بالا. قابلیت شارژ با دو مدل کابل. خوشگل نیز هست <EOS>
<BOS> عالیه ممنون <EOS>
<BOS> بسیار عالی و دقیق <EOS>
<BOS> پول دور ریختنه <EOS>
<BOS> با این قیمت برای امور روزانه مناسبه <EOS>
<BOS> قیمتش خیلی خوبه ولی خوب در مقابل به نظر خیلی عمری نداشته باشه که با توجه به قیمت منطقی هست. من راضیم و به نظرم کار راه اندازه خصوصا که وایرلس هست <EOS>
<BOS> خیلی خوب عالی راحت میاد میرسه قیمتش خیلی مناسبه <EOS>
<BOS> خوب است پیشنهاد میکنم با توجه به قیمت خرید کنید ضمنا از ظاهری خوب برخوردار است <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> برخورد مناسب نفرات پشتیبانی <EOS>
<BOS> شیائومی یکی از پیشروان فناوری و همچنین یکی از بهترین تولید کنندگان تلفنهای هوشمند در جهان است. این شرکت نه تنها دستگاههای پرچمدار رده بالایی را تولید میکند بلکه دستگاههای میان رده و کم مصرفی نیز میسازد تا هرکسی بتواند از آنها استفاده نماید. این شرکت ادعا میکند که آنها محصولات باکیفیتی را با قیمت بسیار صادقانه تولید میکنند. شیائومی همچنین دستگاههای پوشیدنی بی سیم تولید میکند که بسیار مشهور، قابل اعتماد و مقرون به صرفه هستند. وقتی صحبت از بخش صوتی است، این شرکت هدفونهای سیمی، هدفونهای بی سیم واقعی، هدفونهای بلوتوث و بلندگوهای بلوتوث را تولید میکند. یکی از محصولات این شرکت، هدفون است. هدفون ممکن است مقرون به صرفهترین هدفون است که تاکنون ساخته شده است. اما اگر بین هدفون و است، بهتر است را انتخاب کنید. این هدست، از دیافراگمهای پویا میلیمتر برخوردار است. طراحی بسیار سادهای دارد و نوک این هدفون به هدفونهای اپل شباهت دارد. هدفون از رمزگذار صوتی پشتیبانی میکند که باعث بهبود بسیاری در وضوح صدا میشود. مطابق ادعای این شرکت، دستگاه از کاهش نویز با استفاده از میکروفون اضافی دستگاه پشتیبانی میکند. دستگاه دارای بلوتوث است که به اتصال سریعتر کمک میکند. ایرفونها دارای ویژگیهای کنترل لمسی هستند که بسیار استاندارد است. تشخیص هوشمند مطمئنا یک ویژگی کاربردی است. در واقع این هدفون به طور خودکار هنگام پخش موسیقی با برداشتن از داخل گوش شما متوقف میشود و هنگام بازگرداندن آن دوباره موسیقی را از سر میگیرد. عمر باتری ایرفونها ساعت است، سپس میتوانید آنها را در کیس شارژ قرار داده تا دوباره شارژ شود. به صورت ترکیبی، طول عمر باتری حداکثر ساعت است. کیس شارژ از طریق شارژ میشود، بنابراین میتوانید از شارژر تلفن خود استفاده کنید. <EOS>
<BOS> گزینهای مناسب برای طراحان حرفهای و کسب و کارهای کوچک که به دنبال یک ماشین با کیفیت ساخت استثنایی هستند. این دستگاه میتواند قطعات با کیفیت بالا را به راحتی تولید کنند. این یک پرینتر سه بعدی ارزان با فضای ساخت عظیم × × میلیمتر است، یا به عبارت بهتر نیممتر مربع! همچنین اگر شما به دنبال تاسیس یک دفتر خدمات پرینتر سهبعدی هستید این دستگاه برای شما بهترین انتخاب است. سازهای مقاوم و پایدار در برابر ارتعاشات توام با زیبایی ظاهری از خصوصیات بارز این محصول میباشد. مکانیزم حرکتی صفحه ساخت توسط چهار بال اسکرو به صورت جداگانه در چهار گوشه صفحه میباشد و مکانیزم حرکتی در راستای و مجهز به لینیرگاید میباشد که در نهایت کیفیت سطح فوق العادهای ارائه خواهد کرد. همچنین این پرینتر صنعتی دارای سریعترین سیستم کالیبراسیون خودکار جهت کالیبره کردن صفحه پرینت است که با چهار سنسور مجزا در چهار گوشه صفحه عمل کالیبراسیون را انجام میدهد که نتیجه آن سهولت و سادگی در بهره برداری از این دستگاه میباشد. صفحه ساخت متشکل از آلومینیوم آلیاژی و هیت بد سیلسکونی است که هریک از کیفیت بالایی برخوردار هستند. صفحات ساخت آلومینیومی یکی از بهترین صفحات ساخت میباشند چرا که ضریب انتقال حرارت آن بسیار عالی بوده و به مرور زمان دچار تابیدگی نمیگردد و از طول عمر بالاتری برخوردار هستند. اکسترودرهای فیلامنت در این مدل دوبل بوده و وجود اکسترودر پشتیبان تاحد بسیار زیادی کیفیت قطعه پرینت شده را بهبود می¬بخشد. استفاده از نام پرینتر برای چاپگرهای سه بعدی میتواند این تصور را در ذهن خریدار ایجاد نماید که شرایط استفاده از دستگاه چاپگر سه بعدی همانند پرینترهای معمولی است. ولی به دلیل ساختار و ویژگیهای متغیر و قابل تنظیم در یک فرآیند چاپ، نیازمند یک دوره آموزشی جامع و کاربردی است. خریداران این محصول میتوانند پس از خرید محصول از آموزش رایگان، پشتیانی و خدمات پس از فروش این محصول بهره مند گردند. <EOS>
<BOS> برا تازه کارا خوبه <EOS>
<BOS> از راحتیش اگه بخوام بگم خیلی راحته، من که مغازه دار هستم وقتی تو گوشمه راحت با مشتری حرف میزنم حتی اگه اهنگم با صداب کم پخش بشه هم مشکلی نیست و خیلی راحته جوری که اگه یادت بره تو گوشته اصلا متوجهش نمیشی. از گوش نمیفته حتی من ریسک کردم و باهاش رفتم سرویس بهداشتی ولی اصلا تکون نخورد (ولی قلبم تو دهنم بود) باهاش حتی خوابیدم. تو مکالمه هم هرکی صدامو شنبده گفته خیلی خوبه و خودمم خیلی خوب صدای طرف رو گیشنیدم. حتی اگه صداشم کم باشه راحت میشنوی و حس همه صداها چه از بیرون چه از توی ایربادز خیلی طبیعی و بدون هیچ فشاری هست. <EOS>
<BOS> هر گوشی مزایا و معایب خودش رو داره با این قیمت انصافا بهترین حافظه داخلی رو داره که دیگه نیاز به روت پیدا نمیکنید اما خوب بدنهاش پلاستیکی هست شارژرش هم اصلش رو هر جایی گیر نمیارید <EOS>
<BOS> سرعت سیستم تقریبا برابر شده تو هر زمینهای. و الآن که تقریبا دو ماه میگذره، هیچ مشکل و کاستیای هم نبوده <EOS>
<BOS> برای تماس اسم مخاطب نمیفته. فقط شماره میندازه امکان نمایش عکس و فیلم هم نداره <EOS>
<BOS> تا الان که استفاده کردم راضی هستم <EOS>
<BOS> من اینو برای پدرم خریدم. خودم شیائومی نوت اس دارم و راضیم ازش این چون نسبت به خودم مدلش پایینتر بود یکم دودل بودم اما واقعا هیچی از اون کم نداره. کلا گوشیای شیائومی بر خلاف چیزی که بعضیا فکر میکنن خیلی خوبه و در حد پرچمدارای سامسونگه دوربین عالی و باطریشم خوبه. الان چندماهی گذشته و دارم نظرمو مینویسم و واقعا راضی هستیم ازش. فقط اینکه اول که خریده بودیم زمان تماس سنسور تماسش خیلی حساس بود و صفحه تماس روشن نمیشد که مثلا گوشیو قطع کنی تا اینکه با نمایندگی و پشتیبانی گارانتیش تماس گرفتیم و راهنماییمون کردن و درست شد. اگر چنین مشکلی داشتید باهاشون تماس بگیرید. ممنون از دیجیکالا <EOS>
<BOS> این هدست رو خریداری کردم خیلی خوب بود اما برنامشو خیلی سخت گیر اوردم انگار تو اینترنت نبود کلان از کسی گرفتم اصل کار هم برنامشه وقتی قابلیت رو فعال کنید به شدت صداها واضح میشه و میتونید صدا پا بگیرید اما میکروفن کیفیت جالبی که نداشت هیچ بعد روز میکروفن کلان از کار افتاد! منم هدست بدون میکروفن بدردم نمیخوره اما اگه میکروفنشو لازم ندارید انتخاب عالی هست <EOS>
<BOS> به هیچ عنوان پیشنهاد نمیکنم. کارتریجش نیست، اگه چند ماه دیگهام بیاد، قیمتش بالاست. <EOS>
<BOS> به نسبت پولی که میدی قابل قبوله کارتو راه میندازه <EOS>
<BOS> یک هفتهای خریدمش به نظر که خوب میاد مشکلی باهاش نداشتم تا الان <EOS>
<BOS> کابل اصلی که با خود گوشی در بشته گذاشته شده بود حدود سال کارکرد، اگر این کابل حدود سال کارکند برای من کافی است. در اولین استفاده مشکلی ندیدم و با سرعت مناسبی شارژ انجام شد. <EOS>
<BOS> قیمت بالا، مکندگی ضعیف <EOS>
<BOS> برند معتبر-کیفیت عالی <EOS>
<BOS> برای حل محاسبات انتگرال بیشتر از دقیقه طول میداد <EOS>
<BOS> من این برس رو یک روز هست که تحویل گرفتم و اینکه با توجه به نظرات مثبتی که در موردش بود برای خریدش تصمیم گرفتم به نظرم واقعا اغراق هست اینکه موها رو شلاقی میکنه و اینا وز مو رو میگیره و باید خیلی بکشی تا صافی مثل سشوار بده البته من روی موهای بلند و ضخیم و کمی موج دار این نظر رو دارم به عنوان یه وسیله ایی که آراستگی روزانه رو تامین کنه خوب و کاربردی هست ولی انتظار یه سشوار حسابی یا اتومو رو اصلا نمیشه داشت مگه اینکه خیلی روی مو کشیده بشه <EOS>
<BOS> قیمت عالی کیفیت خوب <EOS>
<BOS> بسیار عالی برای کارهایی که صفحه بزرگ لازم داره - خواندن پی دی اف <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتهای فعلی، این دستگاه با توجه به کیفیت قیمت مناسب دارد <EOS>
<BOS> برای طراحی روی تبلت مناسب نیست و کارایی نداره. <EOS>
<BOS> سلام، رنگ مشکی براقش زیباس. توی شگفت انگیز بخرید بهتره. <EOS>
<BOS> خیلی زود نخ پاره میکنه و از ته بر نمیدارد <EOS>
<BOS> قاب رو برای میخری ولی برای ۷و۸ میخوره روی جلدشم زده برای ولی بزرگه واسه ۷و۸ خوبه <EOS>
<BOS> من راضیم واقعا عایه <EOS>
<BOS> بسمه تعالی سلام وسیله خریداری شده با بسته بندی خوب تحویل شد. با توجه به تأکید بنده به نظم کاری، متأسفانه این سری زودتر از موقع (به جای از ساعت الی ساعت جنس خریداری شده تحویل شد که وسط برنامه کاری (تدریس آنلاین) این کار صورت گرفت. <EOS>
<BOS> اگه اثر انگشت براتون مهم نیست بخرید خیلی بهتره من جفتشو خریدم و تو دست دیدم. سری قبل خوب اما این جدیدا که اصطلاحا میگن خیلی چنگی به دل نمیزنه. خیلی بهتره ولی اثرانگشت نداره <EOS>
<BOS> سرعت و کیفیتش خیلی خوبه من که خیلی راضی هستم <EOS>
<BOS> شرکت «ای دیتا» محصولی را با نام «SU650» روانهی بازار کرده که درواقع یک حافظهی با ظرفیت گیگابایت است. این اس اس دی از طریق رابط به کامپیوتر متصل میشود و میتواند با سرعت زیاد به انتقال اطلاعات بپردازد. حافظههای برخلاف هارددیسکها برای انجام پردازشهای مربوط به ذخیرهسازی اطلاعات از هیچ قسمت حرکتی استفاده نمیکنند. این موضوع باعث مقاومت آنها دربرابر شوک میشود. حافظهی ای دیتا مدل میتواند تا دربرابر شوک مقاوم باشد. فرم فاکتور این حافظه اینچی است که بهراحتی میتوان آن را جایگزین هارددیسک لپتاپ کرد. میانگین عمر در حافظهی برابر با ساعت است که مقدار نرمالی برای بهشمار میرود. سرعت زیاد انتقال اطلاعات در باعث انجام سریع پردازشها در کامپیوتر میشود. همچنین به یاری مصرف انرژی کمترشان نسبت به هارددیسکها، میتوان شارژدهی بیشتری را از باتری لپتاپ انتظار داشت. ظرفیت این حافظه گزینهی مناسبی است برای کاربرانی که اطلاعات زیادی برای آرشیوکردن در کامپیوتر خود ندارند یا اطلاعات خود را در هارددیسک اکسترنال ذخیره میکنند و از حافظهی کامپیوتر تنها برای ذخیرهسازی اطلاعات سیستمعامل و برنامههای کاربردی بهره میگیرند. <EOS>
<BOS> با توجه به اینکه این پرینتر دارای مخزن جوهر است شما احتیاجی به شارژ کارتریج نخواهید داشت و فقط کافیه جوهر مناسب رو داخل مخزن پرینتر بریزید <EOS>
<BOS> با این قیمت انتظار میرفت حداقل ولی نیست <EOS>
<BOS> خیلی ممنونم از برنامه دیجی کالا من از بسته بندیش هم راضی بودم <EOS>
<BOS> گوشی خوب و ڪارڪنی بنظر میرسه فعلا خوب ڪار میکنه و تو دستت بسیار زیبا و قشنگه <EOS>
<BOS> با این که این آیپد واسه هست اما من سال دارم ازش استفاده میکنم و واقعا عالیه البته واسه کسایی که میخوان بصورت حرفهای و تخصصی طراحیهای گرافیکی انجام بدن خیلی عالی نیست اما در کل آیپد بسیار قدرتمندی هست هر چند که دوربین هاش تعریف زیادی ندارن و دوربینهای آیفون هست کیفیت صفحه نمایش واسه یه آیپد میان رده بسیار بالا هست جوری که در نور شدید هم به راحتی صفحه قابل مشاهده هست کیفیت ساخت بدنه واقعا عالیه و همینطور تاچ آیدی سریعی داره قدرت گرافیکی خوبی داره و به راحتی برنامههای گرافیکی رو اجرا میکنه باتری هم شارژ دهی مناسبی داره و کم نمیاره هر چند که به سری پرو نمیرسه اما خیلی از قابلیتهای آیپد پرو و آیپد ایر رو داره در کل واسه کسایی که میخوان تجربه استفاده از آیپد رو با هزینه کم داشته باشن واقعا بهترین گزینه هست <EOS>
<BOS> بادرود گوشی موبایل ردمی نوت مدل که فاقد هست دوربینهای نسبتا خوب پردازنده مدیاتک که همیشه در مقابل رقبا ضعیف بوده گوریلا گلس که عالیه اندروید که باید هم براش بیاد فست شارژ البته بدپن شارژر فست داخل باکس نیت روشنایی صفحه گیگ رم که الان دیگه کمه و حداقل باید رم باشه رنگ خاکستریش خوبه وزنش و ضخامتش هم کمی زیاد ولی قابل حمله جنس بدنه پلاستیکی از ضعفاش هست در مقابل پاشش قطرات اب هم مقاومه البته مثلا تو شرایط بارانی باشدت کم گارانتی کسری پارس که عملکرد ضعیفی داره و زحمت نمیدت به خودش یه کارت گارانتی قرار بده داخل باکس کتوش تیم تو این فقره عملکرد بهتری داره تمام چیزایی که به نظرم میرسید رو نوشتم. سعی کنین با گارانتی تسک میران یا خود دیجیکالا تهییه کنید سپاس از دیجی کالا <EOS>
<BOS> دستگاه خیلی خوبی هست برای جاهای پر نور. همه چیش خوبه فقط اگر فول پورت بود بهتر بود. <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> انتظار من خیلی بالا بود <EOS>
<BOS> برای خودم و همکارم سفارش دادم جفتمونم راضی هستیم <EOS>
<BOS> با کیفیت و ظاهرخوبی دارد هنوز استفاده نکردم ببینم چی میشه <EOS>
<BOS> خیلی عالیه همزمان دو گوشی رو شارژ میکنه. <EOS>
<BOS> جنس ژاپنی که نیاز به تعریف نداره! <EOS>
<BOS> واقعا برا دیجی کالا این فروشگاه معتبر متاسفم که چنین کالای بیخودی را ارسال میکند اولن که پرش انتن داره دکمه ستارهاش هم که اصلا کار نمیکرد وقتی هم که وارد دوربین سلفی میشدی اصلا همه جارا سیاه نشون میداد خلاصه اصلا نخرید من که مرجوع کردم. <EOS>
<BOS> . خوب است <EOS>
<BOS> خوب <EOS>
<BOS> الان ده روزه که این ساعت دستم هست و دارم استفاده میکنم زمانی که روشن کردم درصد شارژ داشت و هنوز درصد شارژ داره، ساعت قبلی موتورولا بوده از نظر راحتی کار کردن و نرم افزار اصلا قابل مقایسه با اندروید ویر نیست ولی در مقابل عمر باطری خیلی زیاده و برای من که مجبور بودم ساعت قبلیمو هر روز شارژ کنم خیلی نکته خوبی محسوب میشه. اتصال به گوشی دائمی نیست و نمیشه انتظار داشت همه تماس و پیامکها را بگیره شاید بعدا با یه آپدیت این مشکل را حل کنن. جی پی اس کمی دیر وصل میشه ولی خیلی خوب ودقیق کار میکنه. سنسور فشار سنجش هم اوکیه تقریبا میشه گفت دقیقه و ارتفاع را هم میشه دید. خمیده بودن شیشه خیلی خوبه و در کل کیفیت ساخت خوبی داره بجز دکمه هاش مخصوصا بالایی که وقتی فشارش میدی کیفیتش مثل خود ساعت نیست و کمی تو ذوق میزنه مخصوصا که تقریبا زیاد از این دکمه استفاده میشه. ان اف سی و دستیار صوتی داره ولی فقط تو چین کار میکنه. سنسور ضربان قلب هم با تقریب خوبی درسته با دستگاههای دقیق تست کردم کمتر از تا اختلاف داشت. نهایتا اگه باطری لایف و جی پی اس براتون مهمه خوبه ولی اگه دنبال برنامه و. هستید حتما اندروید ویر بگیرید. <EOS>
<BOS> برای طراحی و کار گرافیکی عالی ولی از نظر قیمت. <EOS>
<BOS> اسکنر کوچک و جمع و جوری است. <EOS>
<BOS> خیلی عالی و کاربردی جمع و جور واقعا مناسبه خیلی راضی ام مخصوصا از قیمتش <EOS>
<BOS> نگا حرفی ندارم در موردش فقط میتونم بگم عالیه منم خیلی دو دل بودم وقتی نظر هارو خوندم حتی یه لحظه تو خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> کاش صفحش گرد بود صفحه لمسیش مربعه <EOS>
<BOS> بنظرم میتونست میکروفن ش قویتر باشه اما جوریم نیست که بگم این چیه دیگه. در حد پولی که پرداخت میشه هستش <EOS>
<BOS> باتوجه به قیمتش وکاراییش چیز خوبیه توصیه میکنم برای استفاده در منزل بخرین <EOS>
<BOS> بنده دو سه روزی بیشتر نیست که برای فرزندم خریدم و راضی بوده از کارکرد دستهها کیفیت دستهها هم مناسبه <EOS>
<BOS> تبلت خوبیه و مخصوصا کیفیت تصویرش عالیه. فقط این مدل حافظه کمی داره. <EOS>
<BOS> درکل خوبه و زیباست و گوشی بخوبی داخلش جا شد و اندازه بود، حفاظ دوربینش عالی، طرحش زیباست <EOS>
<BOS> ببینید خیلی چیز خوبیه و کیفیت بالایی داره ولی ۰ند نکته رو باید بدونید: سیم رابط نداره چون پیش فرض این دستگاه به صورت وایرلس هست. خوب چه جوری میتونید پرینت بگیرید؟ سه روش: وایرلس کامپیوتر رو به عنوان روتر تنظیم کنید و وایرلس دیتگاه رو بهش وصل کنید! گوشی موبایل رو هات اسپات کنید و دستگاه رو بهش وصل کنید و همزمان کامپیوترتون رو به هات اسپات گوشی وصل کنید! کامپیوتر رو به مودم وصل کنید و دستگاه رو هم به همون مودم وصل کنید! با ابن روش حتی چندین کامپیوتر میتونن همزمان از این دستگاه ایتفاده کنن. ولی توجه کنید که محتویات سی دیش باید نصب بشه. اول وایرلس رو درست کنید و بعد نرم افزارش رو نصب کنید. برای اسکن کردن هم وایرلس هست باز و باید روی دستگاه رو نصب کنید. دوستان هم درست گفتن، کارتریج خودش ظاهرا فقط آزمایش هست و تعداد خیلی کمی رو در حد همون تا میگیره ولی کارترجیش به نسبت قیمتش ارزونتر از بقیست و راحتتر هم پیدا میشه. من همزمان با سفارش این دستگاه دوتا کارتریج هم سفارش دادم. الان بعد از یک سال دارم اینارو براتون مینویسم و امیدوارم مفید بوده باشه. <EOS>
<BOS> اصلا خوب نبود اصلا اشتباه کردم خریدم <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> من برای روز مادر سفارش داده بودم اما گوشی سوخته تحویلمون دادن و کلی آبروم رفت. همونجا مرجوعش کردم. از دیجیکالا تقاضای بررسی کیفی بیشتر در محصولات دارم <EOS>
<BOS> اصلا گلس مات نبود <EOS>
<BOS> من برای خرید پرینتر خیلی تحقیق کردم اگه برای پرینت عکس و ثبت خاطرات دنبال یک پرینتر هستین حتما این مدل رو بخرین کار کردن باهاش خیلی راحته عکسای خیلی با کیفیت میگیره معطلی و دردسرهای رفتن به اتلیه و چاپ کردن عکس رو نداره خیلی راحت تو خونه هر عکسی که بخاین چاپ میکنین کاغذ و کارتریج با هم هستن و با توجه به جنس کاغذ عکس قیمتش واقعا عالیه پرینتر رو با کاغذ سفارش بدین در کل پیشنهاد میکنم بخرین و از عکاسی و پرینت لذت ببرین <EOS>
<BOS> بی کیفیت نسبت به پولش نمیارزید <EOS>
<BOS> سلام و درود با تشکر از مجموعه دیجی کالا و فروشنده محصول. دوربین خوب و با کیفتی هست و نسبت به پولی که بابت خریدش پرداخت کردم انتظاراتم برآورده کرد <EOS>
<BOS> خوبه ولی اگه سفبد بود بهتر بود <EOS>
<BOS> کیفت خوبی داره تو گوش هم خوب جاگیر میشه <EOS>
<BOS> حدودا ده روزی میشود که این سرفیس بدستم رسیده در یک کلام فوق العاده است، سرعت و پردازش بالا. آپدیت خودکار. در کنار زیبایی و فرم شکیل دستگاه، ولی حیف و صدافسوس که بعلت قیمت زیاد برای اکثریت مشتاقان، قابل استفاده نیست <EOS>
<BOS> یه مشت ماشین خراب و بی کیفیت که با عناوین تخفیف و شگفت انگیز به مردم قالب میکنن. اصن روشن نمیشه <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت مناسبه <EOS>
<BOS> عالیه هیچ مشکلی نداره <EOS>
<BOS> در کل قیمت تبلت خیلی رفته بالا و اصلا بصرفه نیست، این تبلت هم رم پایینی داره <EOS>
<BOS> نسبتا مناسب و ظاهر قابل قبول <EOS>
<BOS> بسیار عالی. ممنونم از دیجی کالا <EOS>
<BOS> راضی کننده است <EOS>
<BOS> تو یوتیوب سرچ کردم بین ۹اس و ۹پرو مونده بودم که یوتوبرا همه میگفتن ۱۰۰٪؜ ۹اس رو بگیرید و حتی ۹اس رو از هم بیشتر راضی بودن. خلاصه سفارش دادم و چقدر راضی ام. یه ویدیو هم دیدم از شیائومی که نشون میداد این شرکت از فروش هر گوشی دلار فقط سود میکنه و از سود خودش زده تا کیفیت رو بالا نگه داره و قیمت رو بیاره پایین. خیلی سریع شارژ میشه و شارژ رو طولانی نگه میداره. سرعت پردازش گوشی هم عالیه. کیفیت دوربینش هم بیسته. اگه تو خریدش شک دارید حتما بخرید و مطمئن باشید پشیمون نمیشید. <EOS>
<BOS> عالی و هیچ مشکلی نداره <EOS>
<BOS> من نزدیک به پنج ساله که دارم از این محصول استفاده میکنم. سرعت انتقال اطلاعاتش عالیه. یک بار زمین خورد و هیچ اتفاقی براش نیفتاد اما ضد آب نیست و حساسه. با وجود قیمتی که پیدا کرده باز هم ارزش خرید زیادی داره. <EOS>
<BOS> من دوماه دارمش و کاملا رضایت دارم بعنوان گوشی دوم عالیه فعلا عیب و نقصی نداشته <EOS>
<BOS> فقط تنها بدیش اینه که فقط با گوشیهای سامسونگ میتونی با بقیه صحبت کنی با بقیه گوشیها فقط میشه اهنگ گوش کرد <EOS>
<BOS> مناسب برای دانش اموزان و اموزش مجلزی شاد <EOS>
<BOS> دستگاه ارسالی رنگی که سفارش داده بودم نبود. باتری دستگاه خراب است و درست شارژ نمیشود یا شارژ نگه نمیدارد و سریع خالی میشود. اتصال به موبایل قطع و وصل زیاد دارد. چون به عنوان هدیه به کسی داده بودم در مدت زمان یک هفتهای امکان مرجوعی کالا را نداشتم و دیجی کالا هم اعلام کرده که مسوولیتی در این زمینه ندارد. <EOS>
<BOS> گوشی خیلی خوبی است. <EOS>
<BOS> بدون شک یکی از بهترین پردازندهها در این رنج قیمتی. <EOS>
<BOS> عالی هستش من هفته قبل هامن آئورا۳ گرفتم یک ساعت تست کردم عودت دادم، و پارتی باکس گرفتم، واقعا قابل تعریف نیست فوق العادست <EOS>
<BOS> خیلی تمیز و کاربردی <EOS>
<BOS> در کل کیبورد قشنگ و خوبیه و برای بازی بد نیست ولی برای استفاده مداوم و برنامه نویسی اصلا پیشنهاد نمیکنم <EOS>
<BOS> اصلا پولتونو دور انداختین انگار با خرید این. خش خش میکنه صدا رد نمیکنه اصلا ی چیز مزخرف <EOS>
<BOS> عالیه و به موقع رسید و پشتیبانی خوبی هم داشت <EOS>
<BOS> شرکت «ایکس-انرژی» فلشمموری «Gold را که از بدنهای مقاوم بهره میبرد، روانه بازار کرده است. این فلشمموری از طریق رابط به کامپیوتر متصل میشود و میتواند اطلاعات را با سرعت بالا انتقال دهد. متأسفانه شرکت ایکس-انرژی اطلاعاتی بابت سرعت انتقال اطلاعات توسط این محصول ارائه نکرده ولی سرعت استاندارد برای انتقال اطلاعات از طریق رابط برابر با مگابیت بر ثانیه است. شرکت سازنده در بخش بالایی فلشمموری حلقه کوچک و زنجیری برای اتصال فلشمموری به جاسوئیچی تعبیه کرده است. این زنجیر میتواند احتمال گمشدن فلشمموری را تا حد زیادی کاهش دهد. این فلشمموری در ظرفیتهای مختلفی ارائه شده که با توجه به میزان اطلاعاتی که نیاز به ذخیرهسازی دارید میتوانید از آنها استفاده کنید. این فلشمموری با سیستمعاملهای مک و ویندوز بهخوبی سازگار است. گفتنی است این محصول در برابر آب، ضربه، شوک، اثرانگشت و گردوغبار مقاوم است. ایکس-انرژی در طراحی این محصول از رنگ طلایی یک دست استفاده کرده که جذابیت ظاهری آن را بیشتر کرده است. <EOS>
<BOS> سلام خیلی بد بود بخدا نه درست تو گوش جا میگیره و نه کیفیت داره خدایی یک روز برام کار نکرد بسته بندی داخلیش قبل از این که خودم بازش کنم پاره بود <EOS>
<BOS> کالای اصل و بسته بندی مناسب <EOS>
<BOS> من برا پدرم خریدم راضیه بعد یه مدت شارژرش خراب شد ولی شارژر بقیه گوشیها میخوره بهش امکاناتش در حد یه گوشی معمولیه <EOS>
<BOS> برای مدرسه گرفتم. خیلی کیفیت بالایی نداره اما کار راه اندازه و بقیه تبلتها قیمتشون خیلی بالاست و منطقی نیست کلی پول را فقط به یک تبلت بدید. <EOS>
<BOS> هارد به شدت خوبیه <EOS>
<BOS> هدست واقعیت مجازی «فوجی پاور» مدل «VR برای انواع گوشیهای موبایلی مناسب است که اندازه آنها بین تا اینچ باشد. هدست واقعیت مجازی برای سیستم عاملهای و اندروید مناسب است. این هدست بهوسیله کش هایی که برای آن تعبیه شده است روی سر و صورت باقی میماند. قسمتی از هدست که روی صورت قرار میگیرد نرم ساخته شده است تا کاربر هنگام استفاده از آن راحت باشد و در طول زمان خسته نشود و تا جای ممکن از ایجاد رد و قرمزی روی صورت جلوگیری شود. شما میتوانید لنزهای این هدست واقعیت مجازی فوجی پاور (Fujipower) را بهطوری تنظیم کنید که به بهترین وضوح تصویر برسید. توجه داشته باشید اگر بخواهید با این هدست واقعیت مجازی به تماشای ویدیوهای عادی یا سه بعدی بپردازید میتوانید با هر مدل گوشی موبایلی که در اندازه مناسب باشد این کار را انجام دهید. اما برای بازیهای فراگیر و درجه باید وجود حسگر ژیروسکوپ را در آن بررسی کنید. گفتنی است به لطف شیارهای جانبی آن هم لنزهای بخار نمیگیرند هم میتوانید کابل شارژ یا هندزفری را از آن عبور دهید. <EOS>
<BOS> با سلام به نظرم غیر سرعت چاپش مشکل دیگهای نداره <EOS>
<BOS> واقعا ارزش داره هزینه کنید از دیجی کالا خرید کن ولی از بازار نه. <EOS>
<BOS> دوربین آشغال و بدرد نخورب هست اصلا پیشنهاد نمیگنم برای خرید <EOS>
<BOS> من قبلا یک هارد یک ترا داشتم تو جابه جایی آسیب دید همه اطلاعاتم پرید به خاطر همین دنبال یک هارد ضدضربه میگشتم بین هاردهای ضدضربه متناسبترین قیمت را داشت و واقعا هم سرعت انتقال اطلاعاتش خوب بود. از بین فروشندهها هم خود دیجیکالا را انتخاب کردم در بسته بندی محکم، تمیز و بدون کوچکترین لقی به دستم رسید <EOS>
<BOS> خوب بود سه ساله کار میکنه <EOS>
<BOS> هم شیک هم کامل متناسب با گوشی بود <EOS>
<BOS> اصلا پیشنهاد نمیکنم خراب بود <EOS>
<BOS> من به خاطر دردسرش مرجوع نکردم چون جعبه پاره فرستاده شده بود فیلم گزاشتم ببینید و لایک کنید <EOS>
<BOS> دو روز بیش به دستم رسید متصلش کردم کیفیت خوبی نداره و لی برای کارهای مثل کلاسهای آنلاین بدک نیست. هرکی سفارش داد حتما میکروفون هم سفارش بده چون میکروفون این وبکم خیلی ضعیفه. من این وبکمو به گوشی هم متصل کردم خیلی بحال بود. با استفاده از کابل <EOS>
<BOS> راستش قبل از خرید نظرات رو که میخوندم دودل شدم که بگیرم یا نگیرم ولی گرفتم و خوب انتخاب خوبی هم بود جنسش خوبه از اون سری قرمزای قدیمی خیلی کم صداتر و روانتر هست ترس داشتم که موتور قدرت نداشته باشه ولی عالیه حتی خط زن هم هست بعضیا میگفتن دست دو بوده و اینا ولی برای من که اینطور نبود نکتش اینه که مرتبط روغن کاری کنید که روان بمونه (سری اول یکم صورت رو اذیت میکرد چون روغن کاری نشده بود ولی سری دوم به بعد دیگه روان شد و اذیت نکرد) موفق باشید <EOS>
<BOS> فعلا یه هفته هست استفاده میکنم مشکلی نداره ولی جنس بدنه دیگه مثل قبلنا و قدیما نیست <EOS>
<BOS> باتری سکهای مکسل مدل جهت استفاده برای ریموتهای کنترل خودرو و کرکره و دربهای برقی میباشد و همچنین این باتری از برند مکسل لیتیوم سل بوده که مقاومت بالایی در برابر سولفاته شدن داشته و به قطعات حساس در ساعت و ریموت آسیبی نمیزند <EOS>
<BOS> من که راضیم از انتخابم، لنوو برند فوق العاده قابل اعتمادیه <EOS>
<BOS> خیلی تاپ نیستش <EOS>
<BOS> به نظر من بهترین گوشی اندروید حال حاضر. تشکر از دیجی کالا بابت ارسال به موقع <EOS>
<BOS> من کاملا راضی ام <EOS>
<BOS> خیلی خوب و با کیفیت هست <EOS>
<BOS> بازی رو گرفتم خیلی بد بود روز تلاش کرد روی لپ تابم نصب کنم با اینکه لبتابم ویندوز بود آخرم نصب نشد روی یک لبتاب دیگر هم نصب کردم اون لبتاب هم همین ویندوز بود نصب شد و وارد بازیشد اما بعد از چند دقیقه بازی گیر کرد و لپتاب هنگ کرد دوباره وارد بازی شدم و فقط صفحه سیاه میاومد. <EOS>
<BOS> عالی با دوام و کار راه انداز <EOS>
<BOS> یه گوشی معمولیه کیفیت ساخت خوبی داره از لحاظ سخت افزار پاسخگوی کارای روزمره ست ولی نباید ازش انتظار معرکه بودن داشت <EOS>
<BOS> نور خیلی ضعیف داره و قیمتش نسبت به کیفیت اصلا نمیارزه من اینو با همین مقدار تخفیف از شما تومان خریدم ولی فریبم دادید الآن همون کالارو صد تومان ارزونتر گذاشتید با این که حدود یا ماه از اون زمان میگذره خیلی ارزونتر شده مگه میشه حالا اگر جنسش خوب بود مشکلی نبود ولی شما یه آشغال به من فروختید <EOS>
<BOS> من برای مصرف کم خریدم امیدوارم مناسب باشه، ولی کلا به نظرم قیمتش بالاست <EOS>
<BOS> خیلی خوبه خیلی مناسب برای کسانی که زیاد عکس میگیرن یکی مثل خودم واقعا توصیه میکنم <EOS>
<BOS> خیلی سبکه.. ولی اگه یه جا ثابت بزاری واسه استفاده خوبه. <EOS>
<BOS> خیلی عالی هستش و چند سال دارم فقط قیمت خیلی بالا رفته اونموقع خریدم هزار تومن! <EOS>
<BOS> با این قیمت فوق العاده ست <EOS>
<BOS> کیفت خوب و سرعت عالی <EOS>
<BOS> محصول خوبیه بهتون پیشنهاد میکنم بخرین <EOS>
<BOS> عالی خیلی خوبه <EOS>
<BOS> صدا و کیفیتش متوسط خیلی بد و خیلی خوب نیست فاصله میکروفونش زیاده و اینکه میکروفونش برای من شکسته بود <EOS>
<BOS> اونی نبود که فکر میکردم. برای پسر سالهم میخواستم که زیاد کارتون میبینه. یکم برای اون سنگین بود نتونست نگه داره. خیلی هم براش نزدیک بود خیلی هم به سختی میشه تنظیمش کرد <EOS>
<BOS> عالی از هر لحاظ <EOS>
<BOS> کارایی درست و خوبی داره <EOS>
<BOS> دستگاه سریع ولی متاسفانه تحت شبکه نیست <EOS>
<BOS> خیلی خوبه و با کیفیت. فقط اینکه شارژر نداره داخل جعبه. برداشتینش <EOS>
<BOS> کیفیت پایین <EOS>
<BOS> با کیفیت مثل پاناسونیک <EOS>
<BOS> آشغاله آشغال، من دوتا مدل مختلف سفارش دادم جفتش یکی بود هیچی، هیچکدومم بدون حباب نشد نصب بشه واقعا مزخرف بود، دیجی کالا لطفا جنس خوب موجود کن، نخاستیم جنس ارزونه آشغال <EOS>
<BOS> سلام. یه جنس ضعیف با کیفیت نامناسب که متاسفانه در دیجی کالا توضیحات کامل گذاشته نشده و مطمعنا مشتریا پس از خرید متوجه این مساله میشن که اصن اون چیزی که تو سایت میبینید با محصول مطابقت نداره حتما در موقع خرید نظرات کاربران رو دقت کنید <EOS>
<BOS> با توجه به اینکه قبل از خرید بررسی کرده بودم، جنس خوب و با کیفیت هست <EOS>
<BOS> بابلیسش خوب بود. صفحات اتو رو هم نبود باید فشار زیاد میوورذی تا بچسبه روهم. ویوش هم خیلی ریز <EOS>
<BOS> خرید برا امور غیرضروری خوبه <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> دو عدد از این کابل سفارش دادم یکی خیلی خوب شارژ میکنه ولی دومی اصلا فسد شارژ نمیکنه بلکه از حالت عادی هم امپر کمتری داره و بسیار کند شارژ میشه <EOS>
<BOS> برای ایفون خوبه وای برای به پایین نه <EOS>
<BOS> عالیه من ک راضیم هم اندازس هم اثری رو دوربین ندارع در کل راضی بودم ازش ولی خوب بود <EOS>
<BOS> تازه چند روزه خریدم.۱بار استفاده کردم و کاملا راضی بودم. ویو خوبی داره. نه درشت ونه ریز. حرارت بالا و قابل تنظیم. رو ۲۱۰جواب خوبی میده. راستی امروز تو بازار تهران قیمت گرفتم خداییش ۷۰هزار تومان گرانتر از دیجی کالا قیمت دادن. خیلی خوشحال هستم که از اینجا خریدم <EOS>
<BOS> خیلی کوچیکه، اندازه کف دسته. پایهاش هم اصلا نمیشه روش حساب کرد. اما برای بازی بچهها خوبه. برنامه لپ تاپ رو از روی راهنمای جعبه، اسکن کردم وکار کرد. <EOS>
<BOS> واقعا بی نظیره <EOS>
<BOS> عالی حرف نداره <EOS>
<BOS> سلام شیک و زیباست اما مقاومت نداره <EOS>
<BOS> مشکل در مایکروسافت ایج دو عدد خریدم هر دوش مشکلش یکی بوده فقط خوبیش این بوده که تونستم مرجوع کنم با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> جنس دست دوم - عکس اصلا با خود جنس یکی نبود - قطعه کم داشت- پایهها سست و ضعیف بود - من که مرجوع کردم <EOS>
<BOS> به نظر من خیلی بهتر از بقیه هاردها است <EOS>
<BOS> خط و خش داشت جای دوربین رو هم انگار با دست در آوردن <EOS>
<BOS> خرید مطمءن و سریع راضی بودم <EOS>
<BOS> اگه قیمت برایتان مهم نیست مدل بالاترش را بگیرید <EOS>
<BOS> در کل ساعت عالی هستش اگه گوشیه اپل دارین بخرید و همچین پول زیاد <EOS>
<BOS> از خریدم پشیمون شدو به پولی که میدی نمیارزه <EOS>
<BOS> دو روز دوم نیورد <EOS>
<BOS> در حالت کلی گوشی خوب و کاربردی هست. پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> تیغش قویه فقط تعداد سرهاش کمه اگر سری اضافه برا مو به عنوان موزر داشت خوب بود <EOS>
<BOS> راضی ام ازش <EOS>
<BOS> یه مقدار بیشتر پول خرج کنید یه چیز بهتری بگیرید <EOS>
<BOS> همه افراد برای تمیز نگهداشتن دستگاههای هوشمند خود نیازمند وسیلهای هستند که بدون آسیب رساندن آن را تمیز کند. این محصول که ساخت شرکت تولیدی تحقیقاتی کیمیا شیمی سهند با برند مهرتاش است که بدون هیچ گونه مواد سمی قادر به پاک نمودن گرد و غبار و لکهای ناشی از اثر انگشت است. این پاک کننده شامل یک اسپری میلیلیتری فاقد الکل و یک عدد دستمال نانو برای پاک کردن سطوح و است. این محصول قدرت پاک کنندگی بالایی دارد و آنتی باکتریال و آنتی استاتیک است. <EOS>
<BOS> من واسه دفتر کار گرفتم راضی ام <EOS>
<BOS> من با توجه به نظرهای دیگران این سشوار را تهیه کردم و تا الان که راضیم. از لحاظ قدرت موتور خوبه سیمش خیلی بلنده و خوبه در کل از خریدم راضیم <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> برای ارتقای سیستمهای دسکتاپ قدیمی فوق العادست. تاثیرش در سرعت بوت سیستم عامل و اجرای برنامهها کاملا ملموسه. <EOS>
<BOS> مدل «WT-3540» یکی از سه‎پایههای برند «ویفنگ» (Weifeng) است که از توانایی قابل قبولی بهره میبرد. ارتفاع این مدل در حالت بسته میلیمتر و وزن خالص محصول گرم است. از جنس آلومینیوم و دارای وزن نسبتا سبکی است. حداکثر ارتفاع این مدل، میلیمتر است که ارتفاع تقریبا بلندی محسوب میشود. کوتاهترین ارتفاع این سهپایه میلیمتر است که در زمان عکاسی از سوژههای دردسترس، بسیار مفید واقع میشود. پایه از سه قطعه تشکیل شده است که با یک قفل گیرهای باز و بسته میشوند. یک قطعهی لاستیکی برای ثابت نگهداشتن آن، زیر پایهها تعبیه شده است که از سرخوردن جلوگیری میکند. سهپایه از نوع پنهد است و دوربین بهراحتی روی آن سوار میشود. استفادهی این محصول برای دوربینها تا وزن کیلوگرم مناسب است. پس از قراردادن دوربین روی آن، بهراحتی امکان کنترل آن فراهم میشود. جالب است بدانید، یک عدد تراز روی پایه تعبیه شده است که عکاس بهراحتی قادر به تنظیم دوربین خود و صاف قراردادن آن خواهد بود. تهیهی یک سهپایهی مناسب، برای تمامی عکاسان امری ضروری محسوب میشود؛ البته انتخاب مدل مورد نیاز، کاملا بستگی به کاربری آن برای افراد مختلف دارد. این مدل برای عکاسان تازهکار، بسیار مناسب و پرکاربرد است و میتواند در تمامی لحظات همراه آنها باشد. این سهپایه برای استفاده در مسافرتها، بسیار کاربردی است. <EOS>
<BOS> محشره خیلی قشنگ و عجب دوربینی داره <EOS>
<BOS> قیمت مناسب، طول مناسب <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت بهترینه <EOS>
<BOS> در عرض دو هفته خراب شد و قابل تعمیر نیست بدون گارانتی <EOS>
<BOS> عالی پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> در کل خیلی راضی ام <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت مناسبه <EOS>
<BOS> خوب بود بخرید <EOS>
<BOS> قسمت موبایلش پیچش یه جوری بود که سفت نمیشد موبایل داخل گردی قرار نمیگیره <EOS>
<BOS> فیت گوشیم بود. خیلی راضیم ازش. با کیفیت و شیک. <EOS>
<BOS> ایراد داره و میخام مرجوع ش کنم <EOS>
<BOS> خوبه بد نیست <EOS>
<BOS> من در شگفت انگیز برای دخترم خریدم وسیله جالبی هست <EOS>
<BOS> فکر کنم بهترینه تو قیمت و کیفیت <EOS>
<BOS> پرینتر خوبیه. حدود یک ماهه خریدم و راضی هستم. فقط در لپ تاپ مک که تازه سیستم عاملش آپدیت شده بود با مشکل نصب مواجه شدم و ورژن آخر سیستم عامل مک رو کاور نمیکنه. تو اینترنت کلی گشتم و در یک سایت نرم افزار مخصوص نصب برای مک رو پیدا کردم. ولی در سیستم عامل ویندوز و گوشی اندروید در عرض یک دقیقه نصب شد. وایرلس هم راحت کانکت شد. در مجموع خیلی راضی هستم. <EOS>
<BOS> بابت پولی که میدی کارش خوبه <EOS>
<BOS> سلام، تشکر از دیجیکالا بابت کالاهای عالی. هدفون خوبیه، کیفیت صدا خوبه، کیفیت جنسش خوبه، شارژدهیش خوبه فقط تنها عیبش اینه که صداش یخورده کمه! میتونس بیشتر باشه. <EOS>
<BOS> اصلا کیفیت چسبندگی ندارد. من برای پسرم خریدم وقتی که چسباندش بعداز نیم ساعت چسبش خودش را ازاد کرد <EOS>
<BOS> دوستان از نظر محکمی نمیتونم بگم خیلی محکم هست (مگه دسته پلی استیشنه) اما اوکی هست روی تاچ حتی با وجود گلس راحت کار میکنه جم و جور راحت توی بکس خودش میتونید بذارید و هر جا که اوکی بودین استفاده کنید <EOS>
<BOS> طبق پرس و جویی که کردم این گوشی رو برای پدر همسرم خریدم و کاملا هم ازش راصی هستن <EOS>
<BOS> مث شرکت خودرو سازی که دستگیره درب جزو آپشنها هست. اینم دفترچه جز آپشن هست بعد دفترچه همش دو یا سه صفحه بتونی تاریخ و عوض کنی. بجز اینکه پایه داره و ژست خوبی داره و اسپیکر خوب دیگه هیچی نداره حتی بدون باطری شماره جدید رو نشون نمیده مگه کسی که قبلا یه بار زنگ زده. امکانات نرم افزاری هیچ حتی زنگ رو هم نمیشه عوض کرد. تلفن قبلی ریزه میزه بود ولی کلی امکانات داشت باطری هم نمیخواست. پیشنهاد میدم اگه یه تلفن معمولی و زیبا میخوای بخر. <EOS>
<BOS> دکمه خاموشی نداره افتضاهه😤 <EOS>
<BOS> گوشی نسبت به امکانات ان از قیمت مناسبی برخوردار است به شرطی که دقیقا همان کالا را تحویل دهند. بنده بعد از باز کردن بسته بندی متوجه شدم مدلی نیست که سفارش دادهام. مشتریان در این مورد باید دقت بیشتری اعمال کنند <EOS>
<BOS> ارزش پولی که میدین داره. <EOS>
<BOS> با بزرگنمایی قدرتمند برابر. این دوربینهای شکاری به راحتی متمرکز میشوند و نمای زاویه دید گستردهای دارند که برای ردیابی - و همگام شدن با - موارد سوژه سریع بسیار مناسب است. اپتیک آسفریک با محافظت در برابر اشعه ماورا بنفش و پوششهای ضد انعکاس، روشنایی و وضوح تصویر را بهبود میبخشد. <EOS>
<BOS> جنس و زیپش خوب بود <EOS>
<BOS> حتما بخرید. <EOS>
<BOS> با کیفیت و ارزش خرید بالا دارد نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> سلام من این محصول رو خریدم واقعا عالیه درجه کیفیت صدا عالی برای تماس هم صدا خوب میاد هم خوب میره کلا عالیه تاچ خیلی قوی هم داره <EOS>
<BOS> عالی بسیار خوب است و من فکر میکردم با ویندوز مشکل داره که اینجوری نبود و خیلی زود وصل شد و از تمام جهات عالیه <EOS>
<BOS> باتری قویهی داره بیشتر از بیست روز شارژ نگه میدارد. درکل بسیار کاربردیه. با برنامهای که یکی از خریدارها پیشنهاد داده بود پیام رسان فارسیشو فعال کردم. خیلی دوسش دارم <EOS>
<BOS> فوق العاده است واقعا راضی هستم <EOS>
<BOS> عالی بود حتما پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> با توجه به شرایط بازار و در صورتی که میخواهید یک تبلت با کاربری لپ تاپ داشته باشد مناسب است. <EOS>
<BOS> کیفیت خوب و قیمت مناسب <EOS>
<BOS> کوچک و کار راه انداز <EOS>
<BOS> در پیشنهاد ویژه خوبه <EOS>
<BOS> باتشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> ماسین عالی هست من که راضیم <EOS>
<BOS> تازه خریدم نسبت به بیرون قیمتش پاییت تره <EOS>
<BOS> خیلی خوب و کاربردی هستش <EOS>
<BOS> عاشق این ساعت شدم هر چند قیمت خیلی بالا بود نسبت به شیائومی ولی بعد از کلی تحقیق خریدم کسی متوجه هوشمند بودنش نمیشه سبک و شیک البته بعد از خرید من قیمت خیلی اومد پایین اگر قصدتون خریده یه ساعت هوشمند مردونه شیک و زیباست شک نکنید بخرید <EOS>
<BOS> بعد از یک سال استفاده نظرم رو میزارم. متاسفانه توی اتاقه بغله مودم آنتن دهی خیلی ضعیفه! و از خرید این مدل پشیمونم <EOS>
<BOS> خوب بود نسبت به قیمت ارزش خرید دارد تو فروش ویژه <EOS>
<BOS> نسبتأ به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> نسبتا خوب بود. فقط متاسفانه خیلی چون جمع و جوره یه چیزهای ساده رو ندارع مثلا کاغذ که ازش میاد بیرون براش جای مناسبی تعبیه نشده <EOS>
<BOS> با اینکه بسته بندی مناسبی نداشت اما خود هارد کاملا بی نقص و کاملا عالی کار میکنه، سرعت بوت ویندوز در حدود ثانیه شده <EOS>
<BOS> بهر حال فیک هستش دیگه <EOS>
<BOS> خرید آنرا پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> جنس خراب تایید نشده سلام این کالا بدستم رسید در جعبه باز شده بود و دستگاه خیلی جای انگشت روش بود وقتی تیغه تریمرش رو برداشتم متوجه شدم شکسته و تیکههای شکسته درون جعبه افتاده بود و خیلی روغن کاری شده بود معلوم بود اومدن درستش کنن زدن شکوندن و همینجوری فرستادن من برا کادو تولد اینو گرفتم ک ابروم رفت و درخواست مرجوعی دادم خیلی از دیجی کالا و فروشندهای ک خرید کردم ناراضی هستم. اگه دیجی کالا اینجوری پیش بره کل مشتری هاشو از دست میده من ک دیگه اصلا هیچی نمیخرم از این سایت <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتشون میارزه. <EOS>
<BOS> دوربین همواره یکی از لوازم مورد نیاز در طبیعت گردی برای دیدن مناظر زیبا و دور دست میباشد. سختی تنظیم کانون برای رسیدن به شفافیت بی نظیر برای اشخاص مشکل هست اما نسل جدید دوربینهای ایکس مس این مشکل را با تغییر شکل نوع تنظیم به شکل اهرم تعادلی حل کرده است و شما به راحتی هر چه بیشتر توسط انگشتان سبابه با به چپ و راست بردن اهرم به راحتی به وضوح بینظیر این دوربین میرسید. قابلیت استفاده در نور خورشید به وسیله این دوربین فراهم شده است. <EOS>
<BOS> بازی خوبی بود، به نظرم ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> قیمت دیجی کالا از همه جا مناسبتر بود خریدم ازش تشکر <EOS>
<BOS> کیفیت ظاهری خوبه ولی به شدت داغ میکند. <EOS>
<BOS> من این گوشی رو در تاریخ از دیجی کالا خریداری کردم قیمتی داره با توجه به امکانات عالیه یک گوشی بسیار کاربردی از هر نظر ظرفیت بالایی داره من موزیک فیلم و عکس زیاد دارم و واقعا همه رو داره جواب میده سرعت باز شدن برنامهها عالی هست بازیهای با گرافیک بالا رو کاملا راحت و سریع باز میکنه من قبل از این گوشی سامسونگ داشتم ولی متاسفانه با قیمتی که براش پرداخت کردم اصلا پاسخگوی کاربریهای من نبود دوربین سلفی عکس هایی با کیفیتی میگیره دوربینهای پشت که بهتر هم هستند کیفیت صفحه نمایش خیلی خوبه رنگها کاملا طبیعی هستند و صفحه نمایش بزرگش برای فیلم دیدن هم مناسبه من اولین بار هست که هواوی خریدم و واقعا از هر نظر راضی هستم متشکرم دیجی کالای عزیز فروشگاه اینترنتی شما در ایران فوقالعاده ست من هرچی خرید کردم راضی بود <EOS>
<BOS> سالم بود تا انداختم کار کرد سیستم یکم خلقش راست شد ولی خب اگه میخواین رم رو ارتقا بدین تا هشت مثلا به فکر سی پی یو هم باشین سی پی یو ضعیف با رم قوی == سیستم ضعیف <EOS>
<BOS> درکلبا درآمد ما ایرانیها سازگارنیستو کمی قیمت تندی دارد <EOS>
<BOS> انشاءالله که قیمتها بیاد پایینتر <EOS>
<BOS> یک هندرفری بلوتوثی بی نظیر و استثنایی سه الی چهار روز برای من باطری نگه میداره من روزی باهاش سه ساعت استفاده دارم صدای باکیفیت و قابل احترامی داره نویز نداره و بی بدیله <EOS>
<BOS> کار راه اندازه، من از تحویل دادن راضی نبودم، <EOS>
<BOS> این گوشی عالیه من که خیلی راضی هستم <EOS>
<BOS> به دستم رسید پلمپ نبود. شارژ هم نداشت. واسه سایه زدن خوبه ولی نه در حد موزر <EOS>
<BOS> از هر نظری عالی هست <EOS>
<BOS> وضوح بالایی نداره ولی برای دیدن الیاف و غیره مناسبه در کل الان چهار ماهی هست دارمش و ازش راضی ام <EOS>
<BOS> صفحه خراب بود وبرفکی بود کاتالوگ همتوی جعبه نبود مرجوع کردم ولی دقیقا مشابه اپل واچ بود مجدد سفارش میدم <EOS>
<BOS> فعلا زوده نظر کلی بدم اما تااینجا راضیم <EOS>
<BOS> به عنوان کادو خریدم برای همسرم و شکایتی نداشتند ولی به نظرم قیمت بالایی داره و میتونه ارزونتر باشه <EOS>
<BOS> من امروز دستم رسید. ساخت ویتنام هست. بهش اعتماد دارم. سریهای سیلیکونیشو از قبل داشتم. بخاطر همین عوض کردم که از گوشم بیرون نیاد <EOS>
<BOS> تو پیشنهاد شگفت انگیز خریدم، با توجه به قیمت تخفیف خورده خوبه <EOS>
<BOS> چند تا نکته راجب این دوربین وجود داره، اول از همه اینکه من حتی با دوربینهای حرفهای، و. کار کردم هیچ کدوم صفحه نمایش شون اونقدر کیفیت بالایی نداشتن که بخوان کیفیت واقعی تصویر رو نشون بدن این دوربین هم از این قاعده مستثنی نیست و برای دیدن وضوح واقعی تصویر باید انتقالش بدیم به گوشی یا لپ تاپ. پیدا کردن رم که داخلش استفاده میشه سخت نیست میشه از همین رمهای توی بازار استفاده کرد فقط حتما با آداپتورش (یه قطعه ایه کنار رمها هستش)، نمونه عکس گرفته شده و فیلم گرفته شده باهاش رو قرار دادم براتون البته باید حواستون باشه که هم نور کافی توی محیط وجود داشته باشه هم اینکه توی تنظیمات بصورت روی مگاپیکسل تنظیمه، با تغییرش به مگاپیکسل کیفیتش بالاتر میره، موقع خرید این دوربین نباید فراموش کنیم که این دوربین برای عکاسی حرفهای نیست و نباید ازش انتظارات یک دوربین حرفهای چند ده میلیونی داشته باشیم، در کل ارزش پولی که پرداخت میشه رو داره <EOS>
<BOS> عالی حتما بگیرید <EOS>
<BOS> سلام یکی از بهترین و با کیفیتترین چاپگرهای موجود بازار <EOS>
<BOS> جنس هندزفری خوب و نرم کیفیت صدا عالی نیست بعضی وقتها صدای خش خش میشنوی. قیمتش در حد همون تومان که تو تخفیف گذاشته هست نه بیشتر من هندزفری دوستم رو هم چک کردم کیفیت صداش خیلی بهتر بود نود هزار تومان خریده بود. بنابراین قیمت کالا با تخفیفش در واقع قیمت اصلی است <EOS>
<BOS> بهترین و پرسرعت <EOS>
<BOS> قیمت خب و کیفیت خوبی داشت <EOS>
<BOS> چسبای بغلش ک اصلا نچسبید خودش نیاز ب چسب کاری داشت چسب بزرگ اصلیش هم بعد از نیم ساعت کلا بلند شد درصورتیکه دستکاه رو هنوز روشن نکردم که بخاد بخاطر داغ شدن کنده بشه از بیرون ی برچسب خارجی خوب خریدم گرونتر بود ولی کاملا با کیفیت حتی بعد از ی هفته یه لبش هم بلند نشده پولتونو دور نریزید اصلا ارزش خرید نداره <EOS>
<BOS> فقط شارژ <EOS>
<BOS> خریدش پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> به نظره من بهترین کادو هست <EOS>
<BOS> در کل خوب است <EOS>
<BOS> دیروز بدستم رسید وروی لپ تاپم نصبش کردم از دیروز تا امروز بررسیش کردم سرعت لپتاپم خیلی کند شده بود و این کند شدن بخاطر هارد دیسک بود که روش بود ویندوز رو نصب کردم و با کمال شگفتی در مدت ثانیه کامل بوت میشه و قابل استفاده. سرعتش تو نصب برنامهها و فتوشاپ و کارکردن با برنامهها عالیه. من راضیم قیمتش بالاست ولی ارزش داره. مارک عالی هست و از وسترن سبز بهتره <EOS>
<BOS> همیشه راضی بودم و آرزوی موفقیت برای همهی دیجی کالاییها <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم بهتون بخرید عالی من که خوشم اومد <EOS>
<BOS> سلام اگه دنبال یه گوشی معمولی با باطری فوق العاده هستید حتما پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> چی باید بگم از سرعت بالاش <EOS>
<BOS> خوب شارژ نگه میداره و قیمت مناسب <EOS>
<BOS> با سلام. ماشین موجود با تیغه خوب و قیمت مناسب هس. در حد ته ریش با ارتفاع کمتر از میل میزنه. در مورد دوام ماشین چون تازه گرفتم نمیتونم نظر بدم. توصیه میکنم ماشین بهتری با جست و جوی بیشتر بخرین. <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> سبک کارا و زیبا. من رنگ طوسی سفارش دادم فقط روی آن طوسی بود و بدنه سفید بود. <EOS>
<BOS> اصلا راضی نبودم. باعکس متفاوته. فقط یه پد هستش که اسمش پده. کارایی نداره <EOS>
<BOS> به محض استفاده وقتی خواستم در بیارم شکست <EOS>
<BOS> اصلا اون چیزی ک توی عکس نشون میده نیست و صفحه نمایش بسیار بد <EOS>
<BOS> عالی بود من راضی بودم <EOS>
<BOS> خیلی عالیه خیلی راضیم <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> خیلی مقاوم هست و امکانات روز رو هم داره <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> من هدیه گرفتم. با این قیمت بسیار مناسب هستش و وقتی به دستم رسید کاملا سالم بود. موندگاری باطری تقریبا ساعت متصل به گوشی و روز اماده به کار. اسپیکر خوبی داره. میکروفون عالی.. واین که نوتفیکیشنهای اینستا و واتساپ و پیامک رو ساپورت میکنه. امکان شماره گیری و پاسخ دهی به تماس. کنترل موزیک. ماشین حساب. آلارم. درکل کاربردی هستش. <EOS>
<BOS> بدک نیست. کار راه انداز هست. <EOS>
<BOS> بنظرم اگ فیلمهای نگاه میکنید این فلش بدون کوچکترین باگ یا مکی به صورت کاملا روان نشون میده البته این سرعت با استفاده از پورت ابی یعنی یو اس بی خیلی بالاتر میره و استقامت بدنش خیلی بالاعه ولی وقتی میخوای چیزی بریزی توش پدر ادم درمیاد خیلی سرعتش پایینه <EOS>
<BOS> فقط بخرید <EOS>
<BOS> عکس رینگ لایت بزرگو کذاشته ولی کوچیکه <EOS>
<BOS> من اشتباه خریدم فکر کردم وای فا داره ولی نداشت <EOS>
<BOS> سلام دوستان من خرید این کالا رو پیشنهاد میکنم البته اگر نیازمند سرعت بالا اینترنت هستید و مدام در سفر و بیرون هستید سرعت محشر <EOS>
<BOS> در حد یه هندزفری معمولی نیست <EOS>
<BOS> برای فیکس کردن گوشی روش واقعا مناسبه <EOS>
<BOS> سلام دوستان تلفن خوب و نوستالژی هست اما با توجه به قیمتش انتظار داشتم کارش تمیزتر از این باشه چون اولا روی گوشی کمی خط و خش داشت و اینکه من رنگ نارنجی کم رنگ رو انتخاب کردم ولی خیلی پر رنگ بود. اما در هر حال من دوسش داشتم. <EOS>
<BOS> واقعا عجیب هست که همچین پولی رو بدی ولی وقتی فرمون رو به سمت چپ میچرخونی صدا جیر جیر بده <EOS>
<BOS> من وقتی نظرات رو خوندم سعی کردم فروشنده کالا رو پیشگامان انتخاب کنم بعد که آوردن دیدم مشکل شارژ شدن و باطری داره نمیدونم شاید شانس من بود <EOS>
<BOS> کلا وقتی تو شارژ بود روشن میمونه باطری خراب <EOS>
<BOS> جنس جالب و سرعت خوبی داره <EOS>
<BOS> خیلی با کیفیت و خوش ساخت <EOS>
<BOS> اصلا کیفیت صدا نداره <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه راضیم <EOS>
<BOS> در کل خوبه این مدل <EOS>
<BOS> خیلی خوبه عالیه <EOS>
<BOS> دوربین وایفای برایتون با قابلیتهای ویژه و منحصر به فرد یکی از پرکاربردترین دوربینهای موجود برای استفاده در منازل، فروشگاهها، دفترکار و. است. محصولات مدار بسته برایتون با دارا بودن سرور انتقال تصاویر در داخل کشور، بیشترین سرعت انتقال تصاویر را به کاربر میدهند. با توجه به اینکه تصاویر این نوع دوربینها عمدتا با اینترنت و بر روی گوشی همراه مشاهده میشود، همین قابلیت؛ دوربین را به محصولی منحصر به فرد و بیرقیب، در ایران تبدیل کرده است. مکالمه و گفت و شنود دو طرفه، این امکان را به کاربر میدهد که با افراد حاضر در محل صحبت کند و یا صدای محیط را بشنوند. یکی دیگر از بهترین امکانات دوربین وایفای، امکان چرخاندن دوربین از راه دور توسط گوشی همراه است. در واقع کاربر در هر جا و هر نقطهای که باشد با کلیک کردن بر روی گوشی همراه خود میتواند به راحتی جهت دوربین را تغییر دهد و نمای درجه محل را ملاحظه کند. دوربینهای وایفای برایتون تنها دوربینهایی هستند که راهنمای گویای فارسی دارند و این راهنمای گویا به زبان فارسی، باعث میشود کاربر به راحتی امکان راه اندازی دوربین را داشته باشد. <EOS>
<BOS> قبل از ارسال ظاهر کالا رو لا اقل بررسی کنید نه اینکه مرجوع کنم تازه برید بررسی کنید <EOS>
<BOS> این مدل برای رکوردر دوربین مداربسته از نظر کمپانیهای معتبر مانند شرکت پاناسونیک تایید شده است. با مقداری بیشتر هزینه که نه سرمایه گذاری با خیال راحت میتوانید ضبط تصاویر دوربین را داشته باشید. <EOS>
<BOS> رینگ لایت خوبیه من چند ماه پیش خریدم اما الان کلی تخفیف خورده و من ضرر کردم رینگ لایتو نباید هی باز و بستهاش کنید چون خودم این کارو کردم سیمش قطعی پیدا کرده و سه مایه مقاوم هست و رینگ لایت نور کافی دارهدر کل خوبه <EOS>
<BOS> خیلی خوب است <EOS>
<BOS> سلام. تقریبا دو هفتست بدستم رسیده از همه نظر خوبه نقاط ضعف و قوتشو گفتم فقط تنها مرودی که ساعت من داره اینه که وقتی به شارژ وصلش میکنم برمیگرده به تنظیمات کارخانه و این خیلی بده ولی چون با یکبار شارژ کامل تقریبا الی روز دووم میاره و تنظیم کردنش برای من فقط باید تیک سنسور روشن شدن صفحه نمایششو بردارم زیاد جدی نیست <EOS>
<BOS> دو تا دفترچه نصب داره، ولی مبهم و ناقصه، راه اندازی اون کمی دردسر داره، مخصوصا وقتی بخوای کارتریج رو پیدا کنی تا پلمپش رو باز کنی تا بتونی پرینت بگیری، متاسفانه در دفترچه راهنما و حتی سی دی راهنما، هیچ اشارهای نشده <EOS>
<BOS> هدیه خریدم راضی بودن خیلی <EOS>
<BOS> لیزر خوبیه رد نورشم در شب به راحتی مشخصه و به اون صورت حرارتی نیست البته فقط کبریتو روشن میکنه و به من مدل خالی فرستادن <EOS>
<BOS> در ابتدا یک عدد خریدم بعد از استفاده دو تا دیگه هم سفارش دادم بنده توصیه میکنم خرید این مدل را <EOS>
<BOS> این مدل ماشین رو به عنوان یک آرایشگر بهتون میگم حتما تو خونه داشته باشید. مطمعن باشید کاری که این ماشین براتون انجام میده بهتون قول میدم وال میلیونی انجام نمیده. هفته قبل به دستم رسید. <EOS>
<BOS> خیلی قیمتش بالا رفته. <EOS>
<BOS> سرعت خوب نصب راحت کیفیت خوب چون براشرکت میخواستم درخواست فاکتورکردم اماوقتی دستم رسیدفاکتورنداشت <EOS>
<BOS> خودش عالیه ولی تو جعبه اصلا محافظت نشده و کلی خش اوفتاده از جعبه روش <EOS>
<BOS> هارد خیلی خوبیه، من قبلا هم برند وسترن داشتم، این بار هم برای آرشیو فیلم و سریال گرفتم. <EOS>
<BOS> آقا من کارم تدوینه و تا الان با یه گرافیک بسیار ضعیف کار میکردم، این گرافیک حداقل سرعت کارو بهبود بخشید ولی قیمت این گرافیک جوری بود که من انتظار بالای داشتم <EOS>
<BOS> از خریدم راضی هستم <EOS>
<BOS> هر کس بخره سرش کلاه رفته. <EOS>
<BOS> اگر برای مکالمه میخواهید این هدفونو تهیه کنید زیاد جالب نیست مخصوصا تو مکانهای شلوغ، تو خونه هم باید بلند صحبت کنید تا صدا خوب بره، در کل کل عالمو آدم میفهمن چی داری میگی ولی برای گوش دادن به موزیک عالیه مخصوصا سبکهای جدید مثل که فوق العاده اس و اگه درست تو گوشتون بذارید کیفیت و بیس خوبی داره، یه کم طول میکشه تا قلقش دستتون بیاد مخصوصا قسمت لمسیش و یه مشکل که داره وقتی آهنگو با هدفون عقب میبری حدود دو ثانیه گوش چپش قطع میشه دوباره وصل میشه اولش که گرفتید کیسشو حدود ساعت بزنید شارژ که کالیبره بشه در ضمن کیسش خیلی ضریفه حواستون باشه خراب نشه <EOS>
<BOS> از همه نظر راضی هستم <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> من امروز به دستم رسید با تشکر که برام اکبند و تر تمیز فرستادین <EOS>
<BOS> خوبه باطریش ضعیفه فقط <EOS>
<BOS> کیفیت تصویر خیلی بد <EOS>
<BOS> گوشی موبایل «iPhone پرچمدار جدید شرکت اپل است که با چند ویژگی جدید و دوربین دوگانه روانه بازار شده است. اپل برای ویژگیها و طراحی کلی این گوشی از همان فرمول چند سال اخیرش استفاده کرده است. نمایشگر آیفون به پنل مجهز شده است تا تصاویر بسیار مطلوبی را به کاربر عرضه کند. این نمایشگر رزولوشن بسیار بالایی دارد؛ بهطوریکه در اندازه­ی اینچیاش، حدود پیکسل را در هر اینچ جا داده است که دقیقا با تراکم پیکسلی برابر است. قاب پشتی آیفون جدید هم از شیشه ساخته شده تا هم گوشی مشکل آنتندهی نداشته باشد و هم امکان شارژ بیسیم باتری در این گوشی وجود داشته باشد. البته قابی فلزی این بدنه شیشهای را در خود جای داده است. این بدنه­ی زیبا در مقابل خطوخش مقاومت زیادی دارد؛ پس خیالتان از این بابت که آب و گردوغبار بهراحتی روی آیفون تأثیر نمیگذارد، راحت باشد. علاوهبراین لکه و چربی هم روی این صفحهنمایش باکیفیت تأثیر چندانی ندارند اما این هم پایان کار نیست، آیفون جدید میتواند به مدت دقیقه در عمق متری آب دوام بیاورد. تشخیص چهره با استفاده از دوربین جلو دیگر ویژگی است که در آیفون جدید اپل به کار گرفته شده است. قابلیت اتصال به شبکه­های و بلوتوث نسخه نسخه­ی از دیگر ویژگیهای این گوشی هستند. ازنظر سختافزاری هم این گوشی از تراشه­ی جدید بهره میبرد که تا بتواند علاوه بر کارهای معمول، از قابلیتهای جدید واقعیت مجازی که اپل این روزها روی آن تمرکز خاصی دارد، پشتیبانی کند. به گفته خود شرکت اپل این گوشی دارای سرعتی برابر نسخه خود است. <EOS>
<BOS> امروز به دستم رسید و من روز قبل کل بازار کامپیوتر رضا تهران رو گشتم اما گیگش رو هیچ جا نداشت که خدارو شکر دیجیکالا داشت بهترینه شک نکنید تو ایران یهتر از این اس اس دی نداریم خود بازار کامپیوتریها هم همینو میگن اگه انصاف داشته باشن ولی چون نیست ازش و کم شده میگن مارکای دیگه هم عین همینه مرسی از دیجیکالا لپ تاپم پرواز داره میکنه مخصوصا برای من که کارم برنامه نویسی هست برای ارتقا هم فقط کافیه یه کدی برای لپتاپتون بگیرید و هارد اصلیتونو بزارید توش و به جای سیدی رام بزارید و اس اس دی رو هم بزاری جای هارد اصلیتون با تشکر از دیجیکالا <EOS>
<BOS> با عرض سلام خدمت دوستان من قبل از اینکه این مودم رو بخرم از دیجی کالا، تو نظرات خوندم که نوشته بودن نمیشه مقدار باتری و آنتن و. رو فهمید میخواستم بگم همه اونا قابل دسترسی هست لازم نیست به مودم نگاه کنین تا درصد باتری رو متوجه بشین بعد از کانکت شدن به مودم تو پنل کاربری برین با این آدرس پسورد رو بدین و لاگین بشین از اونجا میتونین مقدار آنتن، درصد باتری مودم، خواندن پیامکها، چه کسایی در حال حاضر کانکت هستن و گزینه عدم دسترسی اینترنت به دیگران رو فعال کنین در واقع لازم نیست مودم رو از جیبتون در بیارید تا درصد باتری و آنتن رو کنترل کنین از تو گوشی راحت میشه اینکارها رو انجام داد. <EOS>
<BOS> عاغا خوبه راضی هستم ولی یه کوچولو گرونتر بودش <EOS>
<BOS> سرعت خوبی دارد ولی زود گرم میکند. اگر محل نصب آن تهویه مناسبی دارد توصیه میکنم. <EOS>
<BOS> اصلا به قیمتش نمیارزه و کاغذ هاش هم خیلی گرونه. عکساش کیفیت هم نداره <EOS>
<BOS> یک گوشی خوب با سخت افزار خوب <EOS>
<BOS> تخفیف بزارید خرید کنیم <EOS>
<BOS> مشخصات ذکر شده با کالای دریافتی مطابقت ندارد چون برای بچهام گرفته بودم نتونستم بخاطرش مرجوع کنم به صفحات اجتماعی مثل وات ساپ. دسترسی ندارد، فاقد فشار سنج است. میشه با قیمت پایینتر ساعت دیگری با امکانات موجود خرید <EOS>
<BOS> معمولی بود <EOS>
<BOS> گنجایش حافظه برای ذخیره شماره تلفن کم است. حداکثر شماره <EOS>
<BOS> کیفیت زیاد خوب نیست <EOS>
<BOS> دستگاه خیلی خوب و کار راه بندازی نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه ولی تاچش کوچک هست و رضایت خوبی نداره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> من برا پسرم کادو خریدن کاملا سالم و آکبند بود از نظر کارایی تمامی سنسورها درست کار میکنن تنها ایرادی که میشه گرفت، تمام صفحه نیست ولی امکاناتش نمیذاره به چشم بیاد، مرسی دی جی کالا <EOS>
<BOS> در شگفت انگیز ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> خوب و کاربردی <EOS>
<BOS> خوب و عالی <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود ولی دکمه تکرار نداره <EOS>
<BOS> بد نیست خونه داشته باشید کار راه میندازه <EOS>
<BOS> خوب بود. من تا حالا که دارم کار میکنم هیچ مشکلی نداشتم <EOS>
<BOS> باتریش روز نگه میداره ولی همون روز اول صفحش خش خورد و کلا از ریخت افتاد هر دفعه هم شارژ میکنم باید ساعتشو تنظیم کنم <EOS>
<BOS> عالی هست خیلی خوبه توصیه میکنم <EOS>
<BOS> سلام. نزدیک ماهه از دی جی کالا گرفتم. تو مشخصات اصلا نزده رم گوشی چند گیگه. یک موردم که تازه اتفاق افتاده اینه که وقتی گوشی را میزارم رو حالت بی صدا وقتی تماسی باهام گرفته میشه با این که علامت بی صدا بالای گوشی هست بازم صدای زنگ میده به جای لرزش. تنظیم کارخانه هم کردم فایده نداشت. قبلا گوشی هواوی داشتم خیلی بهتر بود <EOS>
<BOS> باطریهای خوبی هستن. همیشه از این مارک میگیرم <EOS>
<BOS> من اینو واسه یکی از دوستام که معلمه و برای اماده کردن کلیپ و کلاسهاش استفاده کنه سفارش دادم که خب ازش راضیه - خودمم تست کردم کیفیت صدا برای صحبت کردن و هم موسیقی گوش دادن خوب بود فقط چون از گوش بیرون قرار میگیره و معلوم میشه زیر مقنعه کمی استفاده ازش سخته اما در کل خودم از خریدم راضیام انتخاب خوبی میتونه باشه <EOS>
<BOS> در کل موس و کیبورد مقرون به صرفه است و سرعت خوبی دارد و تا متری هم به خوبی کار میکند <EOS>
<BOS> قیمت بسیار بالا در کل خوب <EOS>
<BOS> کیفیت خووبی داره <EOS>
<BOS> خوش دست، زیبا، کارراه انداز، انتن دهی عالی، <EOS>
<BOS> کیفیت صدای خوبی داره <EOS>
<BOS> نخرید ارزش نداره. من دوبار مرجوع کردم این کالارو. یک بار که کلا وصل نمیشد به گوشی. یک بار هم به این خاطر که گوشیش خود بخود ترک برداشت! <EOS>
<BOS> سرعتشم خوبه قیمتشم عالیه <EOS>
<BOS> ظاهرا خوبه.. امیدوارم خوب بمونه <EOS>
<BOS> با پرده سایز کوچکتر هم میشه فیلمبرداری را انجام داد. همچنین، با این سایز، اتاق باید حتما فضای بزرگی داشته باشه. با چند تا پونز پرده را به دیوار نصب کردم و توی فیلم کیفیت خوبی داره. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش میارزه <EOS>
<BOS> بسیار عالی، بینظریه از لحاظ ظاهری بسیار زیبا هست. همچنین بسیار قوی در حل مساله هست. <EOS>
<BOS> ایراداتی که داشت اول ایتکه که رنگ رفتگی داشت روی دکمهها، دسته میکروفن یکم کج بود، صدای پخش با میکروفن قوی نیست ولی صدای پخش از طریق بلوتوث و مخصوصا صدای خود راهنمای دستگاه خیلی بلنده، کارائوکه بنظرم نداره، برای اینکه صدایی از میکروفن دربیاد باید بالای میکروفن را جلوی دهان گرفت. به هر حال برای سرگرمی بچه خوبه <EOS>
<BOS> خیلی خیلی خوبه دستتون درد نکنه <EOS>
<BOS> کیفیت بسیار خوب تصاویر و قیمتی مناسب دارد. <EOS>
<BOS> صدای زنگش خیلی ضعیفه و توی اطلاعات نوشته دارای قابلیت تنظیم صدای مخاطب ولی در تلفن این قابلیت وجود ندارد <EOS>
<BOS> دقیقا همون چیزی بود که میخواستم و سالم به دستم رسید فقط تحویل درب منزل نبود تماس گرفتن گفتن چون مسیرتون از شهر دوره برای اونجا سرویس نداریم و خودتون باید بیاین حضوری بگیرین <EOS>
<BOS> دوربین کیفیت ندارد <EOS>
<BOS> فلش زیبایی هست ولی از اونچه تو عکس هست بزرگتره و خیلی سنگینه چون فلزیه همش <EOS>
<BOS> ساعت تومنی رو برا من ت فرستاده قبلا از ی فروشنده دیگه خریده بودم خوب بود این افتضاحه اصلا از این فروشندهای ک خریدم خرید نکنید تقلبی همون تقلبی رو میفرسته <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه <EOS>
<BOS> وقتی از هندزفریها استفاده میکنید هنگام مکالمه صدای طرف به خودش برمیگرده یعنی میکرون از اسپیکر بازتاب میگیره. <EOS>
<BOS> سری شیور آن عملا کارایی نداره. ولی در کل خوبه و معمولی. قیمتش بالاس <EOS>
<BOS> گارانتی کالا نه مهر داشت و نه تاریخش درست بود <EOS>
<BOS> واقعا با عکسش خیلی فرق داره بعد از حدود نیم ساعت کار کردن کلا لمسش از کار افتاده یه چیز فوق العاده بدرد نخور لطفا گول ظاهرش رو نخورید واقعا بی کیفیت و ساده است من که پشیمون شدم از خریدم <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> عالی بود حتما بخرید <EOS>
<BOS> خیلی خیلی دوسش دارم یه ماهه استفاده میکنم هیچیش نشده حتی باطری اش هم داره مار میکنه <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود راحت موها رو فر میکنه فقط تعدادش کمه <EOS>
<BOS> فلش خوب و و مقاومی بود. <EOS>
<BOS> فقط میشه قطعات رو توش جمع کرد. انتظار اصلاح نداشته باشید چون کشویی اش لقه تیغه بالایی عقب میمونه <EOS>
<BOS> رنگه آبیش یونیکه <EOS>
<BOS> بسیار گوشی خوبیه رنگ فیروزه ایش هم عالیه <EOS>
<BOS> قیمت مناسب و حمل ونقل رایگان وکیفیت خوب <EOS>
<BOS> تلسکوپ مدل جزو تلسکوپهای آماتور دریسکو با قدرت مناسب جهت رسدگران تازه کار با کارکرد بسیار ساده محصولی بسیار پر کاربرد میباشد. تلسکوپ انکساری با فاصله کانونی و قطر دهنه میباشد. تلسکوپهای دریسکو دارای لنزهای شیشهای که کمک بسیار مهمی در شفافیت تصویر میکند برخوردار میباشند. تمامی مدلها دارای نصب و آموزش فارسی میباشند <EOS>
<BOS> خوبن راضیم <EOS>
<BOS> راضیم <EOS>
<BOS> به کار من نیومد <EOS>
<BOS> برند بوسمن (BossMann) در زمینهی تولید لوازم صوتی و تصویری و تکنولوژیهای دیجیتال فعالیت میکند. هندزفری بلوتوث بوسمن مدل نسخه از مدلهایی است که دارای طراحی کاملا ارگونومیک و سازگار با گوش انسان بوده و به راحتی داخل گوش قرار میگیرد. هدفونها در داخل یک باکس قرار میگیرند که در واقع از این باکس علاوهبر حفظ و نگهداری گوشیها، برای شارژ کردن آنها نیز استفاده میشود. البته برای شارژ کردن آنها هم نیاز نیست هیچ اقدام اضافی انجام شود، به محض آنکه آنها را در باکس قرار دهید به صورت مغناطیسی و اتوماتیک خاموش شده و با زدن دکمهی روی باکس فرآیند شارژ آغاز میشود. صدای خروجی این مدل، از کیفیت و بیس بسیار مطلوبی برخوردار است. جفت شدن یا به اصطلاح کردن هدفونها و استفاده همزمان از هر دوگوشی برای پخش صدا، بسیار ساده است. فقط کافی است تا گوشیها را روشن کنید تا به صورت اتوماتیک به هم متصل شوند و برای اتصال به گوشی موبایل نیز تنها در تلفن همراه خود، گزینه را انتخاب کنید و لذت ببرید. هندزفری بلوتوث بوسمن قابلیت اتصال به لپتاپ، تلویزیونهای هوشمند و دیگر محصولات دارای بلوتوث را نیز دارا است. <EOS>
<BOS> برنامهLefun رو از گوگل پلی نصب کنید تا تنظیمات رو انجام بدید تم ساعت متنوع هم داره <EOS>
<BOS> خوبیه و قیمت مناسبی هم داره ولی بجای گارانتی آواژنگ یه گارانتی دیگه رو فرستادن <EOS>
<BOS> من برای همسرم هدیه خریدم و راضی هست <EOS>
<BOS> من که برای استفاده عادی ازش راضی ام <EOS>
<BOS> فست شارژ نیست <EOS>
<BOS> رنگ نقرهای این محصول اونی که فکر میکنید نیست، همون سفید صدفی (سفید یکم بسته). من که تو ذوقم خورد <EOS>
<BOS> از همه نظر عالیه <EOS>
<BOS> این دستگاه رو دیروز از دیجی خریدم واقعا بیشتر از تصورم خوب بود. حس خوب یک دستگاه با کیفیت و بلافاصله بهم داد به نظرم تو این رنج قیمتی یکی از بهترین گزینه هاست اشکال خاصی نمیشه ازش گرفت، شاید وزن زیاد برای بعضیها مهم نباشه، ولی به نظرم گرم کمی زیاده درکل هیچ اشکالی نمیشه ازش گرفت. من پیشنهاد خرید این دستگاه رو میکنم. <EOS>
<BOS> محصول تحویلی با عکس قطعات تک. یلی مغایرت دارد و بخاطر عدم تحویل قطعه فلزی محصول، حالت افقی گوشی را نمیتوان استفاده کرد. <EOS>
<BOS> واسه استفاده خانگی بهترین گزینه است. فقط واسه ارسالش خیلی دیرتر از بازه زمانی فرستادن <EOS>
<BOS> همه جوره راضی کننده هست فقط اگه بره تو شگفت انگیز عالی میشه <EOS>
<BOS> با توجه به رنج قیمت مناسبه <EOS>
<BOS> از لحاظ کیفیت پخش صدا واقعا پایینه یعنی هنزفریهای سیمی و قیمت پایین در حد هشتاد نود تومن به مراتب کیفیت پخششون ازین بالاتره <EOS>
<BOS> سلام من این گوشی چند روز گرفتم واقعا راضیم ازهمه لحاظ <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> زدن تخفیف خورده ولی قیمت اصلیش همینه راضی هستم ازش <EOS>
<BOS> پرده به صورت رول شده و بستهبندی سالم تحویل داده شد. <EOS>
<BOS> صفحش زود خش میشه <EOS>
<BOS> با استفاده از شارژر بی سیم میتوان گوشی یا تبلت خود را به آسانی و سرعت بیشتری شارژ کرد. برند اپل جزو محبوبترین برندهای جهان است و استفاده از محصولات و گوشیهای اپل امروزه بسیار متداول است. استفاده از اکسسوریهای اپل با توجه به طراحی زیبا و کیفیت بالا مورد توجه بسیاری از کاربران و طرفداران این برند است. شارژر بی سیم اپل مدل محصولی با کیفیت و طراحی زیبا از این برند است. با استفاده از این محصول میتوان گوشی یا تبلت اپل را با سرعت بالاتری شارژ کرد. به همراه این شارژر بیسیم یک کابل جهت وصل شدن آن به سری شارژر ارائه میشود. به گونهای طراحی شده که با اتصال آن به سری شارژر گوشی خود دقیقا همان ولتاژ و آمپر خروجی سری شارژر را به گوشی شما میرساند. این محصول حدودا گرم وزن دارد که با گوشیهای آیفون به بالا سازگار است. <EOS>
<BOS> ساعت با کاربرد و خوبیه. <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> خوب بود راضیم <EOS>
<BOS> من رنگ سفیدش رو گرفتم عالیه از هر لحاظ <EOS>
<BOS> سرو صدای زیاد <EOS>
<BOS> نسبت به بیرون قیمت مناسب وخیالم راحته گارانتی مادام داره <EOS>
<BOS> لطفا در ارسال دقت کنید من مرجوع نکردم چون مدل یکی بود اما اسم فرق داشت <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه و کارایی لازم رو داره من راضی ام <EOS>
<BOS> مشکل فنی داشت باتری زود خالی میکرد داغم خیلی میکرد <EOS>
<BOS> خراب نخرید <EOS>
<BOS> کارکرد خوبی داره <EOS>
<BOS> رینگ لایت قوی و پرنوریع برای شب و کاملا راضیم <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> قسمت سافت باکس به هیچ عنوان روی بدنه قرار نمیگیره، به محض اینکه نصبش کردیم، شل شد و افتاد، باید یه گوشه بذاریدش و تکونش ندید وگرنه پیچاش هرزه، هی میفته <EOS>
<BOS> جنس پلاستیک خوب نیست <EOS>
<BOS> نصب دوربین به سادگی صورت گرفت و امکانات خوبی مثل زنگ هشدار برای تشخیص حرکت یا دود و. دارد و اگر هشدار آن روشن شود، یک عکس هم میاندازد. ضمنا باید توجه کرد که فقط از طریق اینترنت کار میکند. میبایست با ایمیل در سایت آن ثبت نام کنید تا بتوانید از طریق گوشی، دوربین را چک کنید. همچنین قابلیت ضبط با عکس انداختن از طریق گوشی را دارد. <EOS>
<BOS> قیمتش مناسبه جنسشم خوبه <EOS>
<BOS> قیمت بالا هست <EOS>
<BOS> برای تولد همسرم خریدم امیدوارم چند سال براش کار کنه. <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> بهتریندستهجهانممنونازویجیکالا <EOS>
<BOS> خیلی زود سوخت <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب <EOS>
<BOS> بسیار کیفیتش پایین و مسخرس کاش با این قیمتش یکم کیفیتم داشت. کیفیت دکمهها و قاب بسیار ضعیف صفحه نمایش هم که دیگه فاجعس کند هم عمل میکنه. چین درجه فقط ظاهرش قشنگه <EOS>
<BOS> پرینت بی کیفیت و اسکن بی کیفیت میگیره. همش خطا میده باید دو ساعت دنبال این باشی که خطا رو رفع کنی و جالب اینکه خطاهای که میده رفع میکنی بازم همون و در کل اصلا توصیه نمیکنم. پول حروم کردن. ما خریدیم ماه پیش الان انداختیم انبار دوبار از قدیمیمون استفاده میکنیم <EOS>
<BOS> هدفون کیفیت از صد هفتاد در نظر میگیرم <EOS>
<BOS> خیلی گرون بود <EOS>
<BOS> فقط به درد زدن موی دماغ و گوش میخوره <EOS>
<BOS> برای من که کار حرفهای ندارم رضایت بخش هست <EOS>
<BOS> مشکل خاصی نداره <EOS>
<BOS> بهترین ساعتی که میتونستم بخرم برای همسرم میزان اکسیژن خون، ضربان قلب، فشار خون، میزان استرس، تعداد قدمها، کالری سوزانده شده، حالتهای مختلف برای ورزش، امکان مکالمه و جواب دادن مسیجها و واتس اپ و. همه چی تمومه کلی هم اکسسوری براش هست میتونین بند عوض کنین و محافظ صفحه و بدنه بگیرین <EOS>
<BOS> در بستهای که تحویل گرفتم، نوع سیم مختلف هم گذاشته بودن که برای پریزهای برق متفاوت هست و این نشون میده راحتی مصرف کننده براشون مهم هست <EOS>
<BOS> در حال حرکت از گوش میافته <EOS>
<BOS> خیلی شیک وعالیه پیشنهادمیکنم <EOS>
<BOS> من سایز بزرگش و تق تق کردن کلید هاش برام آزاردهنده ست، اگر با این مشخصات مشکل ندارید میتونید محصول رو تهیه کنید. <EOS>
<BOS> هرچی در مورد این پرینتر بگم کم گفتم درجه یک <EOS>
<BOS> عالیه از همه نظر وضوح تصویر و امکانات. <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه کلا <EOS>
<BOS> من این محصول رو دوره کارشناسی خریدم قیمتش یک هفتم این بود از دیجی گرفته بودم ولی به جرات یکی از بهتریناست بچههای مهندسی و ریاضی میتونه براشون خیلی مفید باشه <EOS>
<BOS> تمامی مشکلاتی که از یک هندزفری انتظار دارید نداشته باشه رو داره! <EOS>
<BOS> کیفیت صدای معمولی داشت. ولی بعد از سه ماه استفاده دچار قطعی شد <EOS>
<BOS> برای مصارف خیلی عادی در حد فیلم و اینا خوبه به نسبت قیمتش البته <EOS>
<BOS> خوب و زیبا من برا پسرم خریدمش <EOS>
<BOS> بعد یک سال استفاده راضیم ازش <EOS>
<BOS> وقتی صدا پخش میکنه وسط گوشی میلرزه و دستتون خاب میره <EOS>
<BOS> بعد از یک هفته استفاده دکمه پاور و ولوم گوشی از کار افتاد و اصلا هیچ عملی انجام نمیده ن میشه صدا رو کم یا زیاد کرد ن گوشی رو قفل یا خاموش یا روشن کرد. الان متوجه شدم چند نفر هم همین مشکل براشون پیش اومده. گارانتی هم این مشکل رو پشتیبانی نمیکنه <EOS>
<BOS> خیلی خوش دسته، وزن مناسبی داره، سرعت واکنشش خوبه، برای بازی کاملا مناسبه ظاهرش هم قشنگه <EOS>
<BOS> تنوع کارایی و کیفیتش نسبت به قیمتش مناسبه <EOS>
<BOS> بد نیست کار راه اندازه برای مواقعی که عجله داری خوبه وسایلی هم که توشه خیلی خوبن در کل راضیم از خرید <EOS>
<BOS> فعلن که دو ماهه خریدم خوب کار کرده <EOS>
<BOS> خوبه، فعلا داره کار میکنه <EOS>
<BOS> من خیلی راضی هستم از خریدم و از دیجی کالا ممنونم <EOS>
<BOS> اولا که هیچ ادابتوری وجود نداشت. رم و هم به هر گوشی ای که انداختم هنگ کرد. کل اطلاعات مورد نیاز و مفبدم هم از بین رفت. شما وجدان ندارید <EOS>
<BOS> خوب و کارراه اندازه - هارد کاملا فیکس میشه داخلش <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت وضوح و کیفیت تصویر خوبی داره ولی متاسفانه پیکسل سوخته داشت مرجوع کردم در کل مانیتورهای ال جی معمولا تصویر خیلی شارپ و پررنگی دارن که به نظرم بهتر تصویر مات و طبیعی باشه در کل با صرف هزینه بیشتر سامسونگ گزینه بهتریه <EOS>
<BOS> من خیلی کابل خراب کردم طوری که همه کابل هام بعد یه مدت قابلیت فست شارژ بودن خودشونو از دست میدادن. توقع داشتم این کابل از این قضیه مستثنی باشه ولی متاسفانه اونم بعد یه مدت بدون هیچ دلیلی دیگه فست شارژ نمیکنه. درصورتی که گوشیم سالمه و با کابلهای سالم فست شارژ میشه ولی با این دیگه نه <EOS>
<BOS> بسیار تیز روان و بی صدا. با توجه به قیمت کاملا مناسب هست <EOS>
<BOS> فقط زبان فارسی نداره.. به نظر من عیبش فقط این میتونه باشه <EOS>
<BOS> تلفن خوبی است به شرطی که اگر فروشنده یک مدل قبل که پیغامگیر ندارد و ارزان تراست را به جای مدل جدید و گرانتر است برای شما ارسال بشه، خرید من مشابه از نظر ظاهربا مدل نشان داده شده ولی با مدلی متفاوت بدون پیغامگیر یعنی مدل من ارسال شد که اگر کسی متوجه نشه خیلی بد میشه البته من مرجوع کردم و با تشکراز دیجیکالا بابت انعکاس نظر و شفاف سازی <EOS>
<BOS> اینو برای پدرم گرفتم واسه کارهای روزمره.. دوربینش بد نیس.. سیستمش خیلی تند نیس. در کل بد نیس. واسه زنگ و پیام و نهایت تلگرام. ضمنا باید باهاش مراعات کرد <EOS>
<BOS> نویز کنسلینگ اصلا نداره، کمی صدا رو تغییر میده از گوش میافته، نسبتا بزرگ هست، برای گوشهای کوچیک اصلا خوب نیست. دیر شارژ میشه. <EOS>
<BOS> از هر نظر خوبه ولی باطریش خوب نیست و دیر شارژ میشه <EOS>
<BOS> اگر یه سری براتون کافیه حتما بخرید <EOS>
<BOS> درکل خوبه.. هر چه قدر پول بدیم همون قدر آش میخوریم <EOS>
<BOS> تلسکوپ سانتیمتری این اسباببازی به بچهها کمک میکند تا با صورتهای فلکی دوازدهگانه آشنا شوند. این تلسکوپ دارای یک سهپایه به ارتفاع سانتیمتر بوده و دوچشمی میلیمتری به همراه یک فایندر است. فایندرها قدرت زوم کمتری داشته و با کمک آن بچهها قادر هستند ماه و صور فلکی و سیارههای بزرگ آسمانی را تماشا کرد. فاصلهی کانونی میلیمتر، بزرگنمایی کم و میدان دید مناسبی دارد. با کمک این فاصله کانونی با توجه به اینکه وضوح بالایی ندارد، به بچهها کمک میکند تا اجرام بزرگ همچون ماه و یا سیارههای بزرگ همچون مشتری را تماشا کنند. میکروسکوپ یک ابزار مناسب برای پژوهش و ماجراجویی است. شما میتوانید هر چیزی را که در پیرامونتان مشاهده میکنید در زیر میکروسکوپ گذاشته و ساختار سلولی آن را مشاهده کنید. این بازی سرگرمی ویژهی دانش آموزان طراحیشده است. وزن سبک و ابعاد مناسب به همراه بزرگنمایی متفاوت و متنوع به بچهها کمک میکند تا اجسام مختلف را تماشا کنند. منبع نوری آن دو باتری قلمی و یک لامپ کوچک است که در بستهبندی آن موجود است. همراه میکروسکوپ اجزای مختلف همچون پنس، لام، سه ابزار مختلف که در آزمایشی از آن استفاده میکنید به همراه لام خام و محفظهی مختلف نگهدارنده موجود است. <EOS>
<BOS> سری براون با این قیمت واقعا ارزش خرید بالایی داره <EOS>
<BOS> خوب بود اما حیف گرون کردنش <EOS>
<BOS> عالی واقعا خوب بود <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> ویجت فشار خون دانلود نمیشود <EOS>
<BOS> من با تخفیف خریدم و خیلی راضی هستم چون هم کیفیتش عالی بود و هم خوش دست بودنش <EOS>
<BOS> سلام. از دیجی کالا خواهش میکنم کاور سیلیکونی کیس این هندزفری رو هرچه زودتر موجود کنه. توی سایتهای خارجی مثل آمازون کاور سیلیکونی این هندزفری موجوده اما متأسفانه تو سایتهای ایرانی من جایی پیدا نکردم. تشکر <EOS>
<BOS> من این محصول رو تومن خریدم سری اصلاحش اصلا خوب نیست، مو رو از ته و خوب شیو نمیکنه و مو هارو موقع شیو میکشه و میکنه و من اصلا ازون سری استفاده نمیکنم سری ماساژرش هم برای من ماربردی نبود سری فیس براشش خوب بود و عمیق پاکسازی میکرد شارژ رو طولانی نگه نمیداره و موقع شارژ نمیشه همزمان ازش استفاده کرد اگر شارژش وسط کارتون تموم شه باید بیخیال شین تا کافی که شارژ شه <EOS>
<BOS> یک ماهی برای خرید لپ تاپ تحقیق کردم. با توجه به کار من که تحلیل داده و تحقیق و تدریس هستش موارد زیر رو در نظر گرفتم و در نهایت این لپتاپ گزینه نهایی من بود: در جابه جاییها صدمه نبینه - لپتاپهای ایسوس مشخصات خوبی دارن و قیمت مناسب ولی به شدت ظریف و آسیب پذیر، پس به درد من نمیخورد کارت گرافیک برام مهم نبود، دنبال لپتاپی بودم که پردازنده قوی و حافظه اصلی بالایی داشته باشه لپتاپ قبلی من دل بود، لپتاپی قدرتمند و محکم که مدتها برام کار کرد، و تجربه خوبی داشتم، تصمیم گرفتم بیشتر هزینه کنم و بخاطر قیمت پایین لپتاپ بی کیفیتی نگیرم نیازی به مانیتور بزرگ نداشتم برند برام مهم بود، ترجیح میدادم حداقل برند لپتاپ چینی نباشه، به همین خاطر به غیر از ایسوس برند چینی دیگهای رو چک نکردم چون وقت آشنایی با سیستم عامل جدید رو نداشتم، مک بوک هم از گزینه هام حذف شد، البته با مشخصات خوب گزینه اینچ پیدا نکردم دل هم مشخصات خوبی داشت اما بزرگ و سنگین بود در نهایت این تبلت-لپتاپ زیبا رو از دیجی کالا خریدم و در این روزی که باهاش کار میکنم واقعا راضی هستم <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت از سایر رقبا سره کیفیت ساختش هم خیلی عالی و شیک هست <EOS>
<BOS> خوبه بد نیست <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود اما اگر میخواین محصول با کیفیتتری به دستتون برسه بیشتر هزینه کنین <EOS>
<BOS> خیلی خوبع من توصیه میکنم <EOS>
<BOS> واسه روز پدر گرفتم و سری ریش تراشیش همون سری توری پاره بود و مرجوع زدم و اصلا استفاده نکردم. و دوباره یکی دیگه سفارش دادم تا ببینم بعدی چه جوره. <EOS>
<BOS> عالی عالی مرسی از دیجی کالا <EOS>
<BOS> خیلی عالیه میتونیم تیغه شو تنظیم کرد <EOS>
<BOS> من خودم انواع پزینتر را داشتم و این هم چاپ عالی و هم وایرلس پرسرعت من راضیه راضی هستم <EOS>
<BOS> پول خوب جنس خوب طبیعتا <EOS>
<BOS> عالی در یک کلمه بگم عالی، <EOS>
<BOS> باتری همون دقایق اول تموم شد باتری میخوره نه <EOS>
<BOS> با سلام اگه از امکانات بیشتری برخوردا میبود بهتربود <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> در کل یه ساعت ساده با امکانات کاربردى و فوق العاده سبک و مناسب روزمره اس <EOS>
<BOS> همین دیگه درکل هندزفری خوبیه <EOS>
<BOS> قشنگ. استفاده ش هم خوبه فقط اسفنجشو بعد استفاده باید بزارید خشک بشه. جنسشم خوب و نرم <EOS>
<BOS> همه چیز خوب و با کیفیت فقط حیف که قابلیت اندازه گیری اکسیژن خون در ایران کار نمیکنه اگر این هم انجام میشد دیگه همه چیز تکمیل بود <EOS>
<BOS> واقعا گوشی خوبیه خیلی هم شارژ نگه میداره <EOS>
<BOS> عالی بود کاملا از راضی هستم <EOS>
<BOS> در کل خوب و کار راه بنداز بود خرابی ای هم ندیدم توش تاحالا <EOS>
<BOS> به نسبت پولی که میدید ارزش داره. <EOS>
<BOS> پرینتر خیلی خوبیه برای راه اندازی و نصب تمام موارد رو با تصویر نشون داده کیفیت چاپش خوبه اگر مثل من برای کارهای خونگی و دانشجویی یا حتی کارهای اداری کم حجم میخواید استفاده کنید این مدل از برند گزینه خوبیه <EOS>
<BOS> به نسبت قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه در کل تو رنجش <EOS>
<BOS> من راضی ام از خریدش نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> متاسفانه صدای ضعیف همراه باخس خس داره که همین امر باعث میشه در حین مکالمه، بدرستی متوجه صحبتهای طرف مقابل نشید <EOS>
<BOS> خیلی بد بود یک میلیون و دویست پول بازی گرفتن دستکاه یک هفته موند تا بازی بریزند ۵تا انتخابی و تا رندوم بازیها خوب نبود و کلا پانصد میارزید خیلی گرون حساب کردن والافی داشت <EOS>
<BOS> من یک هفتس این محصول به دستم رسیده کیفیت صداش عالیه ممنون دیجی <EOS>
<BOS> گوشی موبایل شیائومی مدل دو سیم کارت ظرفیت گیگابایت از جمله محصولات برند شیائومی که با فناوری روانه بازار شده است. این محصول دارای ساختاری متوازن و خوشساخت بدون پشتیبانی از تکنولوژی در تاریخ سپتامبر روانه بازار شده است. این محصول از فریم آلومینیومی ساخته شده است که قاب جلو شیشهای جلوه ویژهای به این مدل بخشیده است. صفحهنمایش گوشی موبایل شیائومی مدل دو سیم کارت ظرفیت گیگابایت در اندازه منتشر شده است. این صفحهنمایش کاملا تمامصفحه است و در بالا وسط اثری از بریدگی یا حفره دوربین سلفی وجود دیده میشود. دوربین سلفی این محصول دارای حسگر مگاپیکسلی است. صحفهنمایش گوشی موبایل شیائومی مدل با استفاده از فناوری در برابر خطوخش و صدمات احتمالی محافظت میشود. ویژگی دیگر مجهز شدن به حسگر اثرانگشت در زیر صفحهنمایش که نشان از بالارده بودن محصول دارد. گفتنی است چهار دوربین که سنسور اصلی آن مگاپیکسلی است در قسمت پشتی این گوشی جا خوش کردهاند. این دوربینها قادر هستند ویدئوی را ثبت و ضبط کنند. دوربین سلفی این محصول هم به سنسوری مگاپیکسلی مجهز شده است. بلوتوث نسخه نسخه سیستم عامل اندروید و باتری میلیآمپرساعتی از دیگر ویژگیهای این گوشی جدید هستند. <EOS>
<BOS> محصول خوبیه و جایگزین ساعتهای غیر اصله در این قیمت <EOS>
<BOS> رادیو کار نمیکند بقیه خوبه هم بلوتوث داره هم باتری معمولی میخوره <EOS>
<BOS> خوبه <EOS>
<BOS> حرف نداره وبینظیره <EOS>
<BOS> من تازه امروز بدستم رسید. سرعت کپی کردنش از کامپیوتر به فلش مگ بود. حالا باید ازش تستهای مختلف بگیرم تا ببینم واقعا خوبه یا نه. فقط من رنگ صورتی تیره سفارش داده بودم، فروشنده صورتی فرستاد: / <EOS>
<BOS> عالیولی بسیار سر میگی الان میافته زمین <EOS>
<BOS> بهترین بازی که تا الان تجربه کردم خیلی عالیه <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود راضی بودم <EOS>
<BOS> رنگ خاکستری گوشی خیلی کمرنگتر رنگ انتخابی سایت هست. من برای پدرم این گوشی رو خریدم و برای ایشون مشکل هست که رنگ دکمهها رو ببینن. از طرف دیگه هم امکان تغییر تم صفحه وجود نداره و رنگ پس زمینه گزینهها آبی هست با نوشته سفید. به نظرم باید اینجور نکات رو خود سایت به درستی نشون بده که مشتری دچار اشتباه نشه. <EOS>
<BOS> در یک کلام عالیه <EOS>
<BOS> بنظر من که حدودا یه یه هفته اینها هستش که من خریدم ازش راضیم هم از نظر سیو شارژ خود و از نظرهای دیگر. من خودم برای خریدم اما قصد خرید دارم حالا منتظریم که قیمتا بیاد پایین. بنظر من کسی که اهل گیم هستش اونم در زمانهای طولانی این رو داشته باشه خوبه از این استفاده کنه تا خود دسته اصلی چون که این خراب بشه قیمتی نداره اما دسته اصلی یخورده گرون هستش. <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره. تشکر از دیجیکالا <EOS>
<BOS> گارانتی هم نداره و الکیه <EOS>
<BOS> به طور کلی در این رنج قیمتی بسیار مناسب و کارامد است <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه، گام شمار دقیق، باتری بسیار قوی، شارژ هر چهل روز یک بار، ضربان قلب را در بالای صد نشان نمیده <EOS>
<BOS> خیلی کوچیک و جمع و جوره و توی هر جایی جا میشه ولی خیلی کاراییش عالیه و برد مناسبی هم داره. دو نوع پهنای باند و هرتز رو داره که البته همه گوشیت قابلیت دریافت رو ندارن، اما توی پهنای باند هم سرعتش بالاست. پیشنهاد میکنم تهیه کنین <EOS>
<BOS> من این گوشی رو امروز خریدم قبلش ردمی ناین تی و پوکو امتری و نوت ناین پرو داشتم این از همشون سریعتره نسبت به پوکو باطری کمتر نگه میداره ولی آنچنان نیست که خودشو نشون بده. دوربین خیلی عکسای خوبی میگیره و مزیت دیگش اینه اسلات هیبریدی نیست که مجبور باشیم بین گذاشتن سیم کارت یا کارت حافظه یکیشو انتخاب کنیم. در کل تو این رنج قیمت بی رقیبه و حتما پیشنهادش میکنم <EOS>
<BOS> خیلی خفنه حتما بخرین <EOS>
<BOS> برای تهیه عکسهای قطع کوچک مینی مناسب نیست.. این نوع قطع مربع بهترین در عکاسی چاپ سریع. خیلی دوربین خوش دست. <EOS>
<BOS> ترازوی خوبی هست با خطای دوگرم تا یک گرم فقط این مدلش که هست کیفیت پایین جنس بدنش میشه ایرادگرفت <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> عالی. واقعا عالی <EOS>
<BOS> این گوشی از گوشیهای گرونتر از خودش هم خیلی بهتره برای مثال از خیلی سرتره گوشیهای نوکیا نسبت به قیمت خیلی خوبن یعنی این سیستم رو با این قیمت هیچ برندی نمیده بیرون خلاصه بگم بهترین گوشی تا قیمت میلیون یعنی همه گوشی هارو تا این قیمت راحت میزنه کنار <EOS>
<BOS> نوستالژی جالبیه، ولی مال ما جوندارتر و محکمتر بود، این قابل ضعیفه ولی کارایی همونه <EOS>
<BOS> خیلی راضیم برای مادر شوهرم گرفتم هم قشنگه هم کارش خوبه داداشم چراغ داره <EOS>
<BOS> من که ازش خوشم میاد <EOS>
<BOS> کیفیت محصول در این بازه قیمتی عالی میباشد <EOS>
<BOS> جنسش خوب بود کار راه اندازه <EOS>
<BOS> برند و گارانتی معتبر اندازه ریز تقریبا یه بند انگشت سرعتش هم خوبه <EOS>
<BOS> یکی از وسایلی که امروزه خیلی به کارمان میآیند، شارژرها و باتریها هستند. اکثر وسایل زندگی، از لوازمخانگی ساده گرفته تا دستگاههای هوشمند، برای تامین انرژی الکتریکی نیاز به باتری دارند. بعضی از باتریها قابل شارژ هستند و میتوان آنها را شارژ و چندین بار استفاده کرد و بعضی دیگر، غیرقابل شارژ هستند. باتریهای معمولی و رایج انواع مختلفی چون باتریهای قلمی، نیم قلمی، سکهای، کتابی و. دارند. بسته به نیازمان میتوانیم هرکدام از آنها را تهیه کنیم. این دسته از باتریهای قلمی پاناسونیک در بستههای چهارتایی تولید و عرضهشده است. نوع آن، یا همان قلمی است؛ تکنولوژی ساختی که در تولید آن بهکاررفته است، عادی است؛ به همین دلیل دارای پایداری انرژی الکتریکی و عمر مفید نسبتا طولانی است. این باتری قابلیت شارژ ندارد پس طبیعتا نمیتوان پس از اتمام انرژی الکتریکی، دوباره از آن استفاده کرد. باتری قلمی پاناسونیک گزینهای مناسب برای تامین انرژی الکتریکی دستگاههایی مانند اسباببازیها، ریموت کنترل، ساعت، چراغقوه و دیگر دستگاههایی است که انرژی موردنیازشان را از باتریهای قلمی تامین میکنند. <EOS>
<BOS> نسب به قیمتش کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> اقای محترم چرا الکی میگین چراغ داره لرزانده داره هم دیر اوردین مردم چرا گول میزنین <EOS>
<BOS> از نظر برند و کارکرد و کیفیت اولین میباشد <EOS>
<BOS> من از این کالا چند تا میخواستم ولی به دلیل اینکه موجودی کم بود مجبور بودم از هر شرکتی که با یک قیمت متفاوتی بود بخرم <EOS>
<BOS> در صفحه نمایش گوشی بیسیم آیتمهای خوبی قرارنگرفته و باعث میشه بارها و بارها و اشتباها منشی رو بگیرید. <EOS>
<BOS> مناسب قیمت. با این وضعیت بازار واقعا میارزه <EOS>
<BOS> این ساعت کیفیت ساخت خوبی داره. یکم کانکت شدنش برای من سخت بود. خریدش از دیچی کالا به نسبت بازار به صرفه بود البته من یکماه هست قصد خرید دارم تا اینکه دیجی کالا قیمتش را کم کرد. مشکل باطری این گوشی عیب این گوشی به حساب میاد. از دیجی کالا میخام که جانبی این گوشی مثل گلسش را هم بگذاره روی گوشی تا از بازار خرید نشه. <EOS>
<BOS> صداش موقع آهنگ گوش دادن خیلی خوب بود بیسشم خوب بود ولی موقع حرف زدن نه. وقتی حرف میزدی صداتو میاورد پایین و از طرفیم خیلی خیلی زود خراب شد. طرفای یه ماه <EOS>
<BOS> واقعا خوشگل و بامزه بود و خیلی کاربردی منو به خاطرات کودکیم برد و برای بچه و بزرگسال مناسبه هرکس نخر ضرر کرده <EOS>
<BOS> گلس واقعا با کیفیتیه فقط یه مقدار لبه مشکی صفحه رو میگیره یک میلیمتر ارتفاع و عرض گلس کوچیکه جذب اثر انگشت هم نداره <EOS>
<BOS> این اسپیکر کوچک و قابل حمل با صدای خیرهکننده و با قدرت وات از برند زیلوت و مدل دارای صدای واضح و شفاف با یک باس قوی است. قدرت وات این محصول از توانایی بالا در سابووفر جهت پخش انواع موسیقی با باس قوی و شفاف حکایت میکند. طراحی این اسپیکر به شکل استوانهای به آن زیبایی خاصی بخشیده است. مدل از بلوتوث ورژن پشتیبانی میکند که باعث برقراری سریعتر اتصال بیسیم میشود. همچنین این مدل از تکنولوژی پیشرفته پشتیبانی میکند که بهوسیله آن شما میتوانید دو عدد از اسپیکر را به هم وصل کنید و همزمان یک صدای وات بلند و درجه استریو را تجربه کنید. ظرفیت باطری در این مدل میلیآمپر است که میتواند تا ساعت پخش مداوم موزیک با بلندی صدای متوسط را امکان پذیر سازد. همچنین این مدل از روشهای متنوع پخش موزیک مانند اتصال کارت حافظه، بلوتوث و فلش پشتیبانی میکند تا شما هیچ نگرانی بابت پخش موسیقی دلخواه خود نداشته باشید. مدل دارای یک میکروفون داخلی نیز است که به شما امکان برقراری و پاسخگویی تماسهای تلفنهمراه به صورت وایرلس را میدهد. ضد آب بودن و قابلیت استفاده به عنوان پاوربانک از ویژگیهای دیگر این محصول است. <EOS>
<BOS> بهتر بود میگفت کابل پرینتر نداره، اگه فلان برند با متراژ ۱٫۵ بگذاریم مثلا این قیمت میشه <EOS>
<BOS> عالی، <EOS>
<BOS> اصلا روشن نشد مرجوع کردم ضمنا خیلیم کوچک بود <EOS>
<BOS> معمولی. <EOS>
<BOS> چند سال پیش یکی گرفتم امسالم یکی دیگه گرفتم برای همکارم کیفیتش خوبه واقعا <EOS>
<BOS> ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> برای روز مرد خریدم، کاربردی و خوش دست <EOS>
<BOS> خوب و خرید توصیه میکنم <EOS>
<BOS> برای مسافرت خوبه ولی برای استفاده روزمره مناسب نیست <EOS>
<BOS> یه گوشی خوب، ایده آل و شکیل با باطری عالی بهترین دستگاه بعنوان گوشی دوم. نوکیا همیشه خوب بوده <EOS>
<BOS> کلی تحقیق کردم و گشتم. از خریدم راضیم جنسش واقعا خوب بود <EOS>
<BOS> این کیفیت با این قیمت مناسب خیلی خوبه <EOS>
<BOS> نامرغوب <EOS>
<BOS> خیلی سبکه سرعت بادش هم خوبه مناسب مصرف خونه هست <EOS>
<BOS> از نظر مقاومت خیلی خوبه ولی دسته هاشو ک بلند میکنی امکان داره باز صدمه بیینه ولی صدا عالی صفحه نمایشگرشم جذابش میکنه <EOS>
<BOS> پیشرفتهترین و دقیقترین مچ بند موجوده. <EOS>
<BOS> درجه یک <EOS>
<BOS> گوشی بسیار زیبا و عالی.. صفحه و دوربین با کیفیت <EOS>
<BOS> برای کارهای مدرسه گرفتم فعلا که خوبه <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه و ظاهر بسیار شکیلی داره ولی به نظرم روی ساعتای شیائومی هم فکر کنید <EOS>
<BOS> عالیه واقعا من کلی راضیم ازش فقط بدیش اینه که اگه جایی انتن ۴G نباشع کار نمیکنه <EOS>
<BOS> انتظار گوشی خیلی غولی رو ازش نداشته باشین ولی نسبت به قیمتش کاملا مقرون به صرفست و باحال و سادست <EOS>
<BOS> برای پاوربانک گرفتم، عالیه. کوتاهه و تو دست و پا گیر نمیکنه. <EOS>
<BOS> چون مجبور به خرید فوری بودم و امکان بیرون رفتن و جستجو کردن نداشتم اینترنتی خریدم <EOS>
<BOS> کم جا و کاربردی <EOS>
<BOS> حتما امتحان کنید <EOS>
<BOS> خیلی خوبه توصیه میکنم بخرین <EOS>
<BOS> یک گوشی میان رده با امکانات بالا رده <EOS>
<BOS> بهش میخوره چیز خوبی باشه وزنش، صدای کارکرد، من تو آف گرفتم عالی بود <EOS>
<BOS> کوشی خوبیه. ولی قیمتش بالاس <EOS>
<BOS> با این قیمتای بالا و اقتصاد خراب این مناسبتترین گوشی از برند اپل هست که میشه خرید و راضیم ازش خیلی خوبه <EOS>
<BOS> حدودا یه ماه پیش به دستم رسید. هنوز صفحه چاپ نکردم شارژش تموم شده. امروز بردم دادم شارژ کنن. طبق گفته دوستان هم که به راحتی شارژ نمیشه. امیدوارم کارتیج نو نخواد. کیفتش خوبه ولی اگه میتونید مدلهای بالاتر را پیشنهاد میکنم خیلی هم کم حجمه فقط حیف که کارتیجش اینطوریه که گفتم <EOS>
<BOS> راه اندازیش زیاد سخت نیست پس از کانکت شدن با مودم نیاز به نصب برنامه خاصی نیست. با وارد شدن به منو عکسهای گوشی وانتخاب گزینه چاپ ودرخواست اضافه کردن پرینتر جدید به راحتی اماده استفاده میشود <EOS>
<BOS> همون چیزی بود که میخواستم <EOS>
<BOS> بسیار خوب زیبا و عالی است <EOS>
<BOS> دوربین رو برای طبیعتگردی و کوهنوردی پدرم خریدیم خیلی ازش راضیه و سبکه و همراه داشتنش توی کوه خیلی راحته. <EOS>
<BOS> خوبه پشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> قیمتش فوق العاده و خیلی دستگاه خوبی <EOS>
<BOS> پرینتر خوبی بود اتصال راحتی داشت <EOS>
<BOS> من برای روز مرد برای همسرم خریدم و بسیار راضی هست <EOS>
<BOS> دستگاه تلفن «KX-TG3721» ساخت شرکت «پاناسونیک» یکی از مدلهای خوشساخت و صدالبته پرفروش این شرکت است که کاربران زیادی را جذب خود کرده است. ظاهر زیبای این محصول با بهرهگیری از طراحی مدرن دنیا و ترکیب رنگهای تیره بسیار چشمنواز است. منشی تلفنی این محصول حافظهای در حدود دقیقه دارد و میتواند در غیاب کاربر به تماسهای تلفنی پاسخ دهد و پیغام تماسگیرندگان را ضبط کند. صفحهنمایش که برای این محصول طراحی شده است، همگام با صفحهکلید، دارای نور پسزمینه است که کار با تلفن را به هنگام شب و در محیطهای تاریک ممکن میسازد. صفحهنمایش دومی با قابلیت نمایش دو عدد با نور قرمز، برای نمایش تعداد پیامهای دریافتی روی بدنه تعبیه شده است و با نگاهی حتی از دور به پایهی تلفن میتوان از وجود پیامهای تلفنی مطلع شد. این مدل میتواند تا نام و شماره را در دفترچه شمارهی خود ذخیره کرده و در صورت تماس این افراد شماره و نام آنها را نمایش دهد که البته این موضوع مشروط به پشتیبانی منطقهی مخابراتی از سیستم نمایش شماره تلفن تماسگیرنده «Caller-ID» است. ویژگی بسیار مطلوب این تلفن حالت شب است که در صورت فعالشدن، تماسهای ورودی را میکند تا مزاحم اوقات استراحت کاربر نشود؛ همچنین قابلیت بلندگوی دیجیتال «Loud این محصول، امکان برقراری تماس بهصورت «Handsfree» را فراهم میکند و کاربر میتواند بدون نیاز به دردستگرفتن گوشی آن را روی میز رها کرده و از طریق بلندگوی گوشی بیسیم مکالمهی تلفنی را ادامه دهد. این قابلیت برای تماسهای تلفنی با سیستمهای هوشمند تلفنی بسیار مناسب است. در این سیستمها (برای مثال سیستم استعلام موجود حساب بانکی) کاربر بایستی به دستورالعملهای ضبطشده گوش داده و گزینهای را انتخاب کند. تلفن بیسیم انتخابی مطلوب برای مصارف خانگی یا حتی اداری کاربرانی است که به دنبال محصولی مقرونبهصرفه با امکانات مناسب هستند. <EOS>
<BOS> فقط اینکه فروش شارژش فعال نیست بقیه چیزاش خوبه من خرداد ماه سال خریدم <EOS>
<BOS> من حدود ۶ماهه خریدمش من اوصولا هندزفری زیاد عوض میکنم در طول این مدت هیچ مشکلی براش پیش نیومده و کیفیت خوبی داره من کل هندزفریهای توی این محدوده قیمت گشتم این از همشون بهتره همینو بخرین <EOS>
<BOS> کاربردی کامل <EOS>
<BOS> واقعا نسبت به قیمت ارزش خرید داره فقط یکم جنس صفحش ضعیفه ولی من سفید یخی سفارش داده بودم که اشتباهن دیجی کالا برام سفید فرستاد ولی مرجوع نکردم در کل راضی هستم <EOS>
<BOS> خوبه توصیه میکنم بخرید <EOS>
<BOS> کیفیتش خیلی پایینه جنسش ضعیفه <EOS>
<BOS> دوستان دقت کنید. موقعی ک اولین بار میخایید از رم استفاده کنید. دوحالت برا مموری میاد که باید انتخاب کنید من اشتباهن روی اینترنال زدم. باید روی پورتیبل بزنید و استفاده کنید. مموری خوبیه پیشنهاد میدم بخرید <EOS>
<BOS> بسته بندی نامناسب <EOS>
<BOS> عالی من که خیلی راضی ام عالی خیلی خوب <EOS>
<BOS> خودش خیلی سریع عمل میکنه اما گاهی اوقات (به ندرت) موقع کلیک کردن برنامه دیر عمل میکنه و تاخیر داره، در کل برای دانش اموزی و دانشجویی خیلی خوبه. و اگه دانشجو یا دانش اموز هستید در خریدش شک نکنید. مخصوصا برای جزوه نوشتن، توصیه میکنم همراه با قلم بخرید. رنگ طلاییش خیلی خوشگله بیشتر به رنگ مسی میخوره و متفاوته. البته به ظاهر توجه نکنید خوشبختانه بیشتر رو سیستم کار کرده و اکثر قابلیتهای مورد نیاز رو داره، چون سیم کارت نداره توانایی مسیج ندارید اما با برنامه هایی چون تلگرام اسکایپ و غیره بجز واتساپ میشه تماس (تصویری) برقرار کرد. تکنولوژی صداش خوبه هم خو ضبط و پخش میکنه. <EOS>
<BOS> عالی، فقط همین <EOS>
<BOS> بد نیست /من تو شگفت انگیز خریدم <EOS>
<BOS> خیلی هم عالی <EOS>
<BOS> گوشی زیبایی است ولی اینترنت رو گوشی اصلا وصل نمیشود و قابل استفاده نیست. <EOS>
<BOS> ظاهر خوبی داره ماهه استفاده کردم مشکلی نداره <EOS>
<BOS> من این فلش را دو سال پیش به یک سوم این قیمت خریدم، همیشه به تلویزیون متصل هست. در کل از عملکردش راضیم. <EOS>
<BOS> جوابگوی کار بنده بود <EOS>
<BOS> دستهی خوبیه برای کامپیوتر که اگر شما نمیتونید کنسول بخرید این رو بخرید و بازی کنید <EOS>
<BOS> من تمام مدلهای سری پرچمدار را داشتم از سامسونگ. ولی واقعا این گوشیا راضیتون میکنه حس عالی داره کار کردن باهاش دوستان بیخودی میگن داغ میکنه داغی خیلی خیلی کم شده نسبت به قبل در کل نمره عالی من بهش میدم <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه به نسبت قیمت <EOS>
<BOS> هارددیسک «My محصولی از شرکت «وسترن دیجیتال» یا همان است که در گروه هارددیسکهای اکسترنال قابل حمل قرار میگیرد. این هارددیسک از طریق رابط به رایانه متصل میشود و میتواند اطلاعات را با سرعت زیاد انتقال دهد. سایز هد ارایه شده روی این محصول اینچ بوده که سایز استاندارد برای هاردهای اکسترنال محسوب میشود. طراحی این هارد بهگونهای است که هنگام در دست گرفتنش سادگی منحصر به فرد آن هر سلیقهای را راضی میکند. ظرفیت ترابایتی این هارددیسک برای افرادی که اطلاعات زیادی برای ذخیرهسازی دارند، مناسب است. ابعاد بسیار کوچک و وزن مناسب باعث شده که به راحتی بتوان همیشه آنرا با خود همراه داشت. اگر قصد تهیهی یک هارددیسک ساده را دارید، میتواند انتخاب مناسبی برای شما باشد. یکی از ویژگیهای این مدل رنگبندی آن است. شما میتوانید این محصول را در رنگ مشکی، قرمز و آبی تهیه کنید. برای افرادی که هاردهای زیادی دارند، استفاده از رنگ بندی برای تفکیک هارد کارایی دارد. <EOS>
<BOS> به نظر من نسبت به قیمت عالی <EOS>
<BOS> نصبت به قیمت گوشی خوبی است <EOS>
<BOS> دوربین چاپ سریع مدل «Instax محصولی بسیار جذاب از برند «فوجیفیلم» (Fujifilm) است که به عنوان وسیلهی سرگرمی، گزینهی بسیار مناسبی برای تمام سنین محسوب میشود. این دوربین با کارایی و طراحی متفاوتی تولید شده است. به محض اینکه با آن عکسی میگیرید، آن عکس از شیار کنار دوربین بیرون میآید. درحقیقت عملکرد دوربین چاپ سریع بدین صورت است که کارتریجی شامل تعدادی فیلم مخصوص درون دوربین قرار میگیرد. با فشردن شاتر، نور از دیافراگم وارد دوربین شده و روی این فیلمهای حساس به نور اثر میگذارد. پس از بسته شدن مجدد دیافراگم، فیلمی که عکس روی آن ثبت شده از شیار کناری بیرون میآید و پس از چند دقیقه قرارگرفتن در معرض نور، کمکم عکس ظاهر میشود. برای استفاده از این دوربین باید کاغذ مخصوص آن را تهیه کنید. عکسها در سایز میلیمتر چاپ میشوند. این مدل در رنگهای متنوعی عرضه میشود تا کاربران بتوانند بنابه سلیقهی خود، یکی را انتخاب کنند. تمام رنگهای آن جذاب هستند و کاربر از استفادهی آنها لذت میبرد. برای اینکه دوربین بتواند روی یک سوژه فوکوس کند، باید حداقل از آن یک متر فاصله داشته باشد. روی لنز این دوربین یک آینهی بسیار کوچک قرار گرفته است تا بتوانید با کمک آن، کادر سلفی خود را ببینید؛ همچنین جالب است بدانید، این دوربین یکی از محصولات بسیار پرطرفدار فوجیفیلم است که برای تمامی عکاسان و افراد عادی کارایی دارد. با تهیهی آن، میتوانید سرگرمی هنرمندانهای را به خود یا دوستانتان هدیه دهید. همراه این دوربین یک عدد مبدل لنز عرضه میشود تا در صورت لزوم بتوانید از جزئیات سوژههای موردنظرتان عکاسی کنید. <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتش انتخاب خوبیه با امکانات به روز <EOS>
<BOS> عالی و فوق العاده دو روز شارژنگه میداره <EOS>
<BOS> حتما خریداری شود <EOS>
<BOS> پرینتر اپسون نسبت به قیمتش خیلی خوب کارایی داره و ما الان توی اداره از کابل و اتصالات راحت شدیم <EOS>
<BOS> با استفاده از دیافراگم میلیمتری دوربین توانایی چشم شما به مقدار قابل توجهی در نور کم افزایش پیدا میکند. علاوه براین لنز چند لایه این دوربین تصاویر درخشان را با بازدهی رنگ و وضوح بسیار بالا نشان میدهد. محدوده بزرگنمایی دوربین شکاری بین تا است، که بخشی از پروژه دوربینهای کاندور برای کاهش وزن و افزایش ویژگیهای مطلوب آن است. دوربین با کمترین تنظیمات به شما این امکان را میدهد، که به راحتی دوربین را با سرعت باد، تغییرات ارتفاع و تغییر نور هماهنگ کنید. برای محافظت از باتری دوربین مجهر به رئوستات خودکار است که عمر باتری را افزایش میدهد. همه دوربینهای کاندور ضد ضربه و ضد آب هستند. <EOS>
<BOS> عملکرد و کارایی بسار خوبی داره ولی مودمی که به دست من رسیده بود قبلا باز شده بود و مرجوع کردم <EOS>
<BOS> کلا پیشنهاد خرید را نمیکنم درحد اسباب بازی بچهها متاسفانه کالا باز شده بود وداخل جعبه خیلی کثیف چون برای تولد گرفته بودم ودیگر زمان مرجوع را نداشتم ویونلیت جعبه شکسته شده بود <EOS>
<BOS> بسیار خوب و خوش رنگ و اندازه <EOS>
<BOS> در کل خوبه منتهی من توی فروش ویژه خریدمش و میگم ک در صورت فروش ویژه مناسبه در غیر این صورت قیمت اصلیش با توجه به کیفیتش جالب نیست <EOS>
<BOS> مناسب <EOS>
<BOS> برای مدیران تکنولوژی که زیاد تحرک کاری دارند مناسب هست و الا برای کارهای طراحی تخصصی فقط مک بوک پرو <EOS>
<BOS> سی دی داخل جعبه نبود و با دردسر میشه دانلود کرد درایور رو از دیجی کالا میخوام سی دی رو برام ارسال کنند <EOS>
<BOS> خیلی با کیفیت و خوشگله. امکاناتش خیلی خوبه. توی شگفت انگیز خریدم خیلی از خریدم راضیم. فقط اینکه نرم افزار مشخصی براش معرفی نشده. توی گوگل گشتم پیدا نکردم. کد روی جعبه رو اسکن کردم وارد سایت نشد. چندتا نرم افزار مختلف نصب کردم ولی فایده نداشتن. البته خیلی از امکاناتش از طریق اتصال بلوتوث به گوشی، فعال شد. ولی نرم افزار مخصوص داشته باشه حتما بهتره. جویا هستم که نرم افزارشو پیدا کنم. ولی از خریدم راضیم. انصافا با کیفیت و باکلاسه ممنونم دیجی جون <EOS>
<BOS> درین قیمت خوب است <EOS>
<BOS> یه فلش خوب و به قیمت <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود بااین که ساده بود ولی خیلی کار بردی بود <EOS>
<BOS> با سلام کارتن کالا کهنه و سائیده بود، ولی سرعت ارسال خوب بود <EOS>
<BOS> من واسه درس خوندن خریدمش و واقعا ازش راضیم فقط اینکه اون نوک اس پن رو نمدونم چجوری باید عوض کرد! <EOS>
<BOS> من با توجه به کامنتهای دیگران خریدم تازه رسید دستم ازش خوشم اومد <EOS>
<BOS> ظاهرش شیک ومقوامه <EOS>
<BOS> ظاهرا که خوبه استفاده نکردم هنوز <EOS>
<BOS> فقط ساعت شارژ نگه میدارد. اشتباه کردم خریدم و مرجوع کردم <EOS>
<BOS> بدرد نخور، اصلا خوب نیست <EOS>
<BOS> بنظرهای کپی میاد. لقی کلیدهای <EOS>
<BOS> اصلا خوب نیس <EOS>
<BOS> به راه وصل شد <EOS>
<BOS> تو این قیمت دستگاه مناسبی هستش <EOS>
<BOS> تو این شرایط کلاسایه آن لاین لازم و ضروری. <EOS>
<BOS> خیلی کیفیتش پایین است <EOS>
<BOS> بد نیست به قیمت صداشم خوبه. سیم به نسبت بلندی داره. فقط یه مقدار رو گوش خوب وای نمیرسه و گاها در میاد. در کل ولی راضیم <EOS>
<BOS> روزه رسیده دستم کیفیت ساخت و کیفیت صداش خوبه <EOS>
<BOS> در کل در این قیمت خوب هست <EOS>
<BOS> عالی سریع به دستم رسید <EOS>
<BOS> در حالت کلی اگر رم پایین نسبت به نسخههای جهانی این گوشی رو با دارا نبودن تکنولوژی در نظر نگیریم گوشی فوقالعاده هستش. <EOS>
<BOS> کیفیت صدای مناسبی داشت ولی صدای گوشی سمت راست قطع و وصل میشد مجبور شدم مرجوع کنم <EOS>
<BOS> دیروز به دستم رسید نسبت به دی خیلی خوش دستتر و راحتره برای عکاسی و فیلمبرداری طولانی <EOS>
<BOS> امروز گوشی رو دریافت کردم، با گارنتی دیجیکالا، اصالت دستگاه تایید شد و داخل پک علاوه بر شارژر، هندزفری هم موجود بود. <EOS>
<BOS> بسیار عالی، بسیار عالی <EOS>
<BOS> کلا فروشنده پایتخت نوین تمام جنساش عالیه <EOS>
<BOS> از نظر من بهترین برند هنزفری شیامی هست واقعا بااس زیاد عالی هر چی بگم کم گفتم <EOS>
<BOS> این دستبند واقعا خوبه و پیامهای دریافتی فارسی رو هم به زیبایی نمایش میده فقط حتما هنگام خرید یه محافظ صفحه نمایش هم تهیه کنید <EOS>
<BOS> در کل خوبه به شدت پیشنهادش میکنم <EOS>
<BOS> به نسبت قیمتش خوبه ماهه دارم راضیم فقط کاش بیشتر شارژ نگه میداشت <EOS>
<BOS> طراحی زیبا سخت افزار قوی کیفیت خوب <EOS>
<BOS> درمجموع ماشین اصلاح خوب و جمع و جوری میباشد <EOS>
<BOS> والا اصلا با چیزایی که نوشتن اینجا تطابق نداشت!! توش سری اضافه نداشت اسپینر هم نداشت. کاش یکم نظارت کنن رو چیزایی که می فرستن اکثر نظرایی هم که من میبینم به خاطر عدم تطابق جنس فرستاده شده با چیزیه که نوشتن. ولی به طور کلی کار میکرد من برای بازی با گربم گرفتم خیلیی دوست داشت. <EOS>
<BOS> از خریدم راضیم <EOS>
<BOS> برای کارهای خانگی یا سیستمهای اداری کم کارکرد شک نکنید <EOS>
<BOS> سرعت انتقال بالا کیفیت بدنه معمولی <EOS>
<BOS> من خریدم الان اومدم نظر بدم چه قیمتی! اصحاب کهف هم مثل ما نبودن ولی تلفن عالیه و امکانات خوبی داره و شارژ دهی و آنتن دهی هم خوبه <EOS>
<BOS> اصلا به درد نمیخوره <EOS>
<BOS> قیمت مناسب <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه و کار راه انداز <EOS>
<BOS> اصلا پیشنهاد نمیکنم قیمتش خیلی بالا هست بطوری با بازار اختلاف قیمت داره من مشهد زندگی میکنم داخل سعدی بود بعد من به دیجی کالا دادم <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> خیلی کاراتر از مدل برقی <EOS>
<BOS> خوب، خوش دست، سبک، کم صدا و عالی <EOS>
<BOS> بسیار پاور با کیفیتی هست با برند بسیار معتبر از روی کمد افتاد روی زمین سیمانی ولی کاریش نشد شارژدهیشم که عالیه در کل پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> مشکل داشت. دوستان واقعا به نظرم کالاهای برقی یا شارژی و از این قبیل را حتما حضوری بخرین. چون جلو خودتون بازش میکنن و حتی همون لحظه ممکنه جلو خودتون چک اش کنن <EOS>
<BOS> خیلی خفنه من برای خواهرم گرفتم - واقعا حسودیم شد خ. خودمم دلم خواست یکی داشته باشم ازین. <EOS>
<BOS> به شانس خودتون بستگی داره والبته فروشگاهی که انتخاب میکنید بار قبلی که سفارش دادم کاملا خراب بود اصن شارژ نمیشد اما این یکی واقعا عالیه با این قیمت بهتر از این پیدا نمیکنید من که تا حالا ازش راضیم. <EOS>
<BOS> رنگ مشکی رو گرفتم از همه نظر عالیه حرف نداره <EOS>
<BOS> پوشش لنزش خیلی خوبه لنز دوربین لکه نمیشه <EOS>
<BOS> خوبه راضی بودم کار باهاش راحته <EOS>
<BOS> هدفون خوبیه صداش خوبه فقط جنسش یکم ضعیفه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت و امکاناتش خوبه ولی مدلش قدیمیه <EOS>
<BOS> از همه لحاظ عالیه و حرف نداره ممنونم <EOS>
<BOS> قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> من راضی ام از خریدم. یکم قدرتش تو اصلاح ریش کمه، خیلی سفید نمیکنه. اما اصلا پوستم رو اذیت نکردش. و به نسبت قیمتش کیفیتش خوب بود. <EOS>
<BOS> لطفا یکی بگه چطور باهاش رایت کنم ویندوزم و رم گیگ سیستمم داره <EOS>
<BOS> سلام خیلی خیلی عالی هس من که راضیم سرعت هم خیلی سریع انجام میشه <EOS>
<BOS> طراحی بسیار مینیمال و جذابی داره. خوش ساخته. وزنش مناسبه. <EOS>
<BOS> خوبه راضی ام <EOS>
<BOS> من راضیم از خریدم دو هفتس داریم استفاده میکنم و مشکلی نداشته فقط باید زحمت بکشی و بری بیرون و یه باتری قابل شارژ بخری و هزینه اضافه بدی <EOS>
<BOS> واقعا عالی خوش دست دست گلتون بابت ساعت دردنکنه. پیشنهاد میکنم خرید کنید. 😘 <EOS>
<BOS> شیکه و با کلاس <EOS>
<BOS> خیلی به نخیرن <EOS>
<BOS> سطح متوسط پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> وابستش میشید. همه چیزش خوب و عالی و کلی امکانات به درد بخور. برای خواهرم خریدم و خیلی راضیه <EOS>
<BOS> گوشی با رم و رنگ مشکی و کاور ژلهای، بموقع ارسال شد -با گارانتی شرکت ماریاتل. در حال حاضر مشکل رجیستری داره و گفتن که حدود یک هفته از زمان تحویل فعال خواهد شد. در صورتیکه طی الی روز فعال نشه هم دیجی کالا گفته بعد از رفتن آنتن کالا را مرجوع خواهد کرد. به نظرم بهتر هست گوشیها در زمان ارسال بلحاظ رجیستری مشکل نداشته باشن <EOS>
<BOS> خوب وبا کیفیمت قیمت عالی، پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> ولی درکل ساعت خیلی خوبی هست تازه به دست من رسید من راضی هستم <EOS>
<BOS> من از محصول کاملا راضی هستم <EOS>
<BOS> برای بازی بچهها خوبه <EOS>
<BOS> تا زمانی خوبه که کارتریج نخوای تهیه کنی. من چندسال پیش خریدمش راضی ام اما الان تو شهرم کارتریج آن خیلی گرونه. <EOS>
<BOS> من قبلا از این مودم داشتم و راضب بودم <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش بد نیست <EOS>
<BOS> بعد از ماه استفاده دارم نظرمو میدم و اول باید بگم نظرات انتظاراتمو خیلی بالا برده بود. مهمترین نکتش اینکه کیفیت صدای خیلی خیلی خوبی نداره و باسش خوب نیست. من باندای خیلی خوبیو تست کردم ولی این کیفیت صداش خیلی خوب نبود (با بلوتوث) و نکته مهم دیگه اینکه بعد دو ماه باتریش زود تموم میشه. و میزان صداش توی بالاترین میزانش برای یک اتاق خوبه فقط <EOS>
<BOS> خوبه من راضیم <EOS>
<BOS> سه ماه هس خریدم بسیار زیباست جلوه خوبی به خونه تون میده اوایل ممکنه کمی شماره گرفتن باهاش سخته ولی عادت میکنید چون صفحه ش مثل تلفنهای دیگه نیست <EOS>
<BOS> ارجینال بود و اکی <EOS>
<BOS> محصولات کیفیت معمول رو به پایین دارن اما از نظر قیمتی، قیمت محصولات درجه یک رو دارن بنظرم کولر مستر خیلی بهتره، از فروشنده مردب خریدم چون پاورم لازم داشتم و حدود هزار تومن تا این تاریخ بالاتر از قیمت بازار بهم فروختن و متاسفانه بعد از اینکه نصب کردم یکی از دوستان بنده بمن گفت. خلاصه مطالب اگر قصد خرید دارید از بیرون تهیه کنید و کولر مستر و. بخرید. <EOS>
<BOS> گوشی خوبی هست تو خریدش شک نکنین <EOS>
<BOS> صاف کردن مو برای من که موهای فری دارم همیشه یه چالش زمان بر بوده، این اتو خیلی سریع موهارو صاف و براق میکنه، در ضمن خیلی سبک و خوشدسته، این اتو رو پیشنهاد میکنم بخصوص به کسانی که موهای فری دارند که سخت صاف میشه. <EOS>
<BOS> برعکس تصور با پشت خودکار باید نوشت که خیلی کلفته <EOS>
<BOS> همه چیزش عالی بود حتما پیشنهاد میکنم تهیه کنید <EOS>
<BOS> خوش دست اندازشم کوچیکه خوبه استاندارده پاکسازیش هم عالیه عمیقتر از شستن با دسته حتی عمیقتر از لیف بعد شسشتو هم واسه ماساژ با ابرسان و نرم کننده عالیه ارسال هم دقیق بود تاریخش و تو بسته بندی مرتب مرسی ار دیجی کالا 🌹 <EOS>
<BOS> خیلی خوبه عالیه <EOS>
<BOS> هدست واقعیت مجازی «تسکو» مدل «TVR حدود گرم وزن دارد. این هدست با استفاده از پلاستیک سخت ساخته شده و ابعاد آن برای گوشیهای موبایل تا اینچی مناسب است. توجه داشته باشید که محل قرارگیری گوشی موبایل در این هدست تنها برای دستگاههایی که عرض آنها تا میلیمتر باشد، مناسب است و اگر اندازههای گوشی موبایلتان بیشتر از این سایز باشد، امکان استفاده از آن را نخواهید داشت. شما با استفاده از این هدست واقعیت مجازی میتوانید بازی و ویدئوهای ذخیره شده در گوشی موبایلتان را به صورت سه بعدی اجرا کرده و از آنها لذت ببرید. داخل این هدست دو عدد لنز تعبیه شده که قابلیت تنظیم شدن دارند. شما میتوانید این لنزها را براساس نیاز خود به چپ یا راست تنظیم کرده و با این کار، تصویر واضحتری داشته باشید. بالای این هدست یک کش پهن وجود دارد که از سه جهت به هدست متصل شده است. در زمان استفاده از هدست باید از این کشها برای محکم شدن آن روی سر خود استفاده کنید. همچنین در محل قرارگیری هدست واقعیت مجازی کابریکس روی صورت، پدهایی نرم وجود دارد. این پدها باعث میشوند استفاده از هدست راحتتر شده و سخت بودن بدنهی پلاستیکی صورت شما را اذیت نکند. برای استفاده از این هدست و تماشای فیلمهای سه بعدی ذخیره شده در گوشی موبایلتان، باید در ابتدا یکی از نرمافزارهای واقعیت مجازی را در گوشی موبایلتان نصب کنید. سپس گوشی موبایل را داخل محفظه مخصوص آن در هدست قرار داده و فایل مورد نظر را اجرا کنید. توجه داشته باشید برای انجام بازیهای فراگیر و درجه با استفاده از این هدست لازم است گوشی موبایل شما حسگر ژیروسکوپ داشته باشد تا حرکتهای سر کاربر را تشخیص داده و آنها را به محیط مجازی منتقل کند. اگر به دنبال یک هدست واقعیت مجازی هستید که کیفیت قابل قبولی داشته باشد و البته قیمت چندان بالایی هم نداشته باشد، هدست کابریکس انتخاب مناسبی برای شما خواهد بود. همراه با این مدل از هدستهای واقعیت مجازی تسکو یک کنترل از راه دور هم وجود دارد که میتوانید برای بازیهای فراگیر درجه از آن استفاده کنید. کار کردن با این کنترل بسیار ساده است و برای تامین انرژی آن دو عدد باتری نیم قلمی کافی است. این کنترل گرم وزن دارد. طول آن میلیمتر است و روی آن یک نشانگر برای نمایش وضعیت بهکار گرفته شده است. <EOS>
<BOS> کیفیتش عالی بود <EOS>
<BOS> من رنگ سفید سفارش دادم ولی برام مشکی اوردن که حالا زیاد مهم نیست ولی سیمش انعطاف نداره زیاد. وقتی میخوام وویس بگیرم صدا رو یکم بد میکنه. ولی در کل برای یه اهنگ گوش دادن ساده کفایت میکنه. <EOS>
<BOS> خیلی خوب است <EOS>
<BOS> ￼گوشی خوبیه من برای خواهرم خریدم راضیه <EOS>
<BOS> بیشتر شبیه ملافه یکبار مصرف بود تا فوم <EOS>
<BOS> مانیتور خوبیه، از همه مهمتر بودنش هست، دکمه هاش یکم بد جایی هست، ولی خرید خیلی خوبی بود بهتر از مانیتورهای دیگه هست، مثل ال جی، سامسونگ و. پشتش بزرگ نوشته ساخت ایران! واقعا ترسیدم وقتی <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه و من از خریدش راضی هستم ولی در بلند مدت میشه دقیق نظر داد واسه خریدش سه هفته منتظر تخفیف سه شنبه بودم وتخفیف نخورد وخلاصه خریدم ولی دو روز بعد سه شنبه درصد تخفیف زدن که قسمت من نبود <EOS>
<BOS> مودم همراه «DWR-932C-E1» محصول برند «دی-لینک» (D-Link) است. از این مودم برای اتصال به اینترنت استفاده میشود و با استفاده از یک سیمکارت میتواند اینترنت را در اختیار شما قرار دهد. مودم میتواند از استاندارد شبکهی پشتیبانی کند و حداکثر سرعت دریافت و ارسال داده در آن به ترتیب و مگابیت بر ثانیه است. این مودم یک اتصال بیسیم وایفای (Wi-Fi) در اختیار مصرفکننده میگذارد تا به این صورت، امکان استفاده از اینترنت فراهم باشد. استانداردهای بیسیم توسط مودم پشتیبانی میشوند و دستگاههای زیادی میتوانند با استفاده از این استاندارها به مودم شما وصل شوند. شبکهی بیسیم مودم توسط پروتکلهای حفاظت شدهاند و فایروال داخلی مودم از اتصال ناخواستهی افراد غیرمجاز جلوگیری میکند. این مودم از نوع قابل حمل یا پرتابل است و انرژی مورد نیاز آن توسط یک باتری داخلی تامین میشود. باتری مودم از نوع قابل شارژ است و میلیآمپر ساعت ظرفیت دارد. این باتری تا ساعت استفادهی پیوسته را دوام میآورد و بعد از آن میتوانید با یک کابل نسبت به شارژ کردن آن اقدام کنید. روی مودم تعدادی چراغ آبی وجود دارد که برای نمایش اطلاعات مورد استفاده قرار میگیرد. اطلاعاتی از قبیل قدرت سیگنال دریافتی، نوع شبکه، وضعیت وایفای، وضعیت و روشنبودن دستگاه در اختیار کاربر قرار داده میشود. مودم برای دسترسی داشتن به اینترنت در زمان سفر و گردشهای شهری ساخته شده است. <EOS>
<BOS> این محصول خیلی عالی و کاربردی هست و کار باهاش خیلی راحته یک هفتهای میشه خریدم خیلی راضیم برا من که دانشجو هستم خیلی حملش راحته <EOS>
<BOS> باید اول از هر چیزی بگم که بهتره تو مشخصات قید کنید که تک سیم کارت نه دو سیم کارت. عرض کنم که من الان روزه که تحویل گرفتم و با وجود اینکه از ظاهرش بسیار خوشحال شدم بعد نیم ساعت متوجه شدم که سیم کارت دوم خطا داده و نوشته خطای دسترسی سیم کارت و با وجود تعویض سیم کارت و امتحان کردن سیم کارتهای دیگر بازم همون مشکل رو داشت، تماس گرفتم با دیجی کالا که کالا را مرجوع کنم ولی متاسفانه گفتند که چون کد فعالسازی رو بهش دادم باید با مرکز گارانتی تماس بگیرید که امروز با وجود تماس چندباره با گارانتی موفق نشدم باهاشون صحبت کنم. دیجی کالا لطفا خودت مسئولیت تضمین کیفیت کالای عرضه شده تان را بر عهده بگیر و از ارجاع مشتریان به مراکز گارانتی و تحمیل دردسر به مشتریان جلوگیری کنید. اگر مشکل بنده حل نشود از چشم دیجی کالا میبینم خرید مزخرف رو <EOS>
<BOS> دقت وزن وقتی ترازو خالیه همیشه بین تا گرم خودبخود اضافه میزنه <EOS>
<BOS> پیشنهاد نمیکنم <EOS>
<BOS> برای پی اس عالی <EOS>
<BOS> خوش دست است.. <EOS>
<BOS> اون چیزی ک واسہ من فرستادن ھم خط روش افتادہ بود ھم اصلا این چی کہ عکس گذاشتن نبود دکمہ ھاش افتضاح سفت بود نمیشد باگوشی کار کرد منم مرجوع کردم <EOS>
<BOS> اندازه مناسب و قیمت خوب <EOS>
<BOS> از دیشب ک وصلش کردم سرعت کامپیوترم زیر و رو شده خیلی خوبه از بسته بندیش کدرآوردم جا خوردم وقتی تو دست میگیرین انگار وزنی نداره خیلی سبک و کوچیکه اما فوق العادس سرعت خیلی خوبی داره <EOS>
<BOS> بعد یکی دو ماه استفاده خود ب خود خاموش میشه بدون اینک مشکلی داشته باشه <EOS>
<BOS> این شارژر دیواری میلیمتر طول، میلیمتر عرض و حدود میلیمتر ارتفاع دارد. ولتاژ ورودی در آن تا ولت و ولتاژ خروجی در شارژر ولت است. روی سطح این مدل از شارژرهای دیواری اپل یک درگاه خروجی طراحی شده است. شما با استفاده از این درگاه میتوانید باتری گوشی موبایل خود را شارژ کنید. برای این کار کافی است شارژر را از طریق دو شاخهی روی بدنه به یک پریز برق متصل کنید. البته باید دقت داشته باشید که دو شاخهی این محصول با پریز برق در ایران سازگاری ندارد و شما باید از یک تبدیل استفاده کنید. سپس میتوانید دستگاه مورد نظر خود را از طریق کابل به شارژر متصل کنید تا باتری آن شارژ شود. شدت جریان خروجی در این محصول آمپر شدت دارد. بنابراین شما میتوانید با استفاده از این محصول باتری انواع گوشیهای موبایل، تبلت، دوربین دیجیتال و دیگر لوازم از این قبیل را شارژ کنید. <EOS>
<BOS> نسبت به پولی که هزینه کردم کاملا راضیم <EOS>
<BOS> کاشکی کابلش دو سرش بود <EOS>
<BOS> بعد از روز استفاده. دوربین خوب. باتری متوسط. کیفیت صفحه متوسط. فوق العاده سنگین عجیب. راستش رنگ نقرهای انگار ابیه چند رنگه درکل انتظارم بیشتر بود حیف ریجستری کردم وگرنه عودت میزدم <EOS>
<BOS> یک کالا واقعا به درد نخور و الکی هست اصلا نخرید که جز زرر هیچی دیگه نداره <EOS>
<BOS> من همین امروز تحویل گرفتم، فقط میتونم بگم که خیلی خوبه بیشتر از این چیزی نمیگم <EOS>
<BOS> من سفید خریدم و خیلی راضیم <EOS>
<BOS> اقا اصلا اون کالای که بنده خریداری کردم داخل جعبه نبود بنده دوربین ورزشی خریدم ولی یک سیم یؤ اس بی داخل جعبه بود <EOS>
<BOS> بد نیست نسبت به قیمت خوبه و صدای خوبی داره <EOS>
<BOS> از نظر ظاهر خیلی زیبا است اما برای اتصال به برخی از تلویزیونها دچار مشکل شدهام و نمیتوانم آن را به هر دستگاهی متصل کنم <EOS>
<BOS> دوسش دارم شیکه <EOS>
<BOS> گوشی خوبی است <EOS>
<BOS> باتوجه به قیمت، برای کار خانگی بسیار مناسب است. <EOS>
<BOS> سرعت لپ تاپ رو به شدت بالا میبره و برند معتبری هست <EOS>
<BOS> پیشنهاد نمیکنم، اصلا کار نمیکنه، نه رم نه فلش نه بلوتوث <EOS>
<BOS> آذر این محصول رو از دیجی به قیمت حدود تومن خریدم و واقعا تا الان خیلی خوب عمل کرده و عالیه. از لحاظ سرعت بعد این همه مدت تفاوت انچنانی نکرده و به شدت هم مراقب بودم و ضربهای تا الان بهش وارد نشده. به شدت از این هارد دیسک راضی ام. <EOS>
<BOS> خدمات کپی و پرینت دارم چند ماهی هست که ازش استفاده میکنم و خیلی راضی هستم <EOS>
<BOS> پرینتر خوب و برای پرینتهای خانگی خوبه کیفیت خوبی داره نسبت به پرینتری که من قبلا داشتم کارتریجش کوچیکه و تعداد پرینت هایی که میتونه بگیره کمتره کابل پرینتر هم توی جعبه نیست ولی کابل برق دو مدل توی کارتن بود که به نظر جای تعجب داره <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت خیلی خوبه، اگه پول بیشتری میدید در حد بالا یه تومن چیز بهتری بگیرید <EOS>
<BOS> این کالا در فروشگاههای دیگه با قیمت کمتری ارائه میشه. <EOS>
<BOS> خوبه مخصوصا نشان دهنده سطح اکسیژن و ضربان <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمتش رزولوشن هم خوبه ولی میکروفون به شدت ضعیف و سیم. کوتاهی داره اگه خودتون میکروفون دارین و نیازی به میکروفون وب کم ندارید بهتون پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> به نظر من از نظر قیمت کیفیت مناسبی دارد <EOS>
<BOS> خوب بود ولی من۴۵۰۰میلی آمپر سفارش دادم. جاش ۶۰میلی آمپر فرستادن. <EOS>
<BOS> عالی و جمع و جور <EOS>
<BOS> زیبا که هست، برندش عالی که هست، کارتریجش هم در بازار یافت میشه، خوشحالم که تونستم پرینتر سفید که به سختی گیرم میومد به راحتی تمام از دیجی کالا بخرم و واقعا ارسالشون حرف نداره، مرسی دیجی کالا <EOS>
<BOS> متوسط عالی <EOS>
<BOS> خیلی خوبه راضیم <EOS>
<BOS> قاب معمولی هست و به نسبت قیمتش میارزه <EOS>
<BOS> با توجه به نظرات و در مقایسه با همردههای سامسونگ خرید کردم از سامسونگ خیلی بالاتره و از نظر طراحی ظاهری زیباس ام دوربینش خیلی بیرون زده اس و بهتره حتما از قاب محافظ استفاده کنید از نظر دوربین هم خیلی بالاتر از سامسونگهای همرده اس من تو نظرات خوندم از اقلام داخل جعبه هندزفری و قاب ژلهای حذف شده بود خیلی اعصابم خورد بود در مشخصات فنی دیجی هم درج نشده بود در حدی که میخواستم از یک فروشگاه دیگه خرید کنم ولی چون نتونستم اعتماد کنم از ناچاری از دیجی خریدم ولی در کمال شگفتی هم هندزفری هم قاب ژلهای موجود بود <EOS>
<BOS> سیم برقش اما برا من اصلا کار نکرد محبور شدم برم همه جا بگردم برا ابنکه سیمشو پیدا کنم در کل سیم برقش خرابه خراب بود <EOS>
<BOS> خوب بود پسرم دوست داشت <EOS>
<BOS> من امروز به دستم رسید، تو قیمت خودش فوق العاده هست، کیفیت صدا عالی، حجم صدا عالی بین این و من جفتش رو گرفتم این خیلی حجم صداش بیشتر هست و ازش راضیم ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> بیشتر از یکسال این گوشی رو خریداری کردم عاشق گوشیهای ضد آب و ضد ضربه هستم و واقعا این گوشی تو این زمینه خوب بود از ارتفاع بیشتر از دومتر تو سنگ سخت سقوط کرد حتی خش برنداشت تو ورزش و بارندگی و حتی فیلم برداری در زیر آب حتی بیشتر از ثانیه آخ نگفت ولی اشکالات واقعا اساسی داره اول اینکه این گوشی رو خریدم که راحت باشم و خیالم از سقوط و شکستن صفحه و سوختن بابت آب و غیره راحت باشه ولی فکر اینجا رو نکردم که اگه مشکلی پیش بیاد و گوشی تعمیر بشه دیگه ضد آبیشو از دست میده و در همون ماه اول متوجه یک مشکل شدم و اونم این بود که با تغییر ارتفاع یعنی بری در ارتفاعات کوه یا بیایی تو سطح پایین مثلا ساحل دریا به خاطر وکیوم بودن گوشی یعنی همون ضد آبی باعث خفه شدن صدا میشه با گرانتیش تماس گرفتم گفتن گوشی باید بازشه گفتم ضد آبی از بین میره گفتن کاریش نمیشه مرد گفتم گوشی نو نو هست تعویض کنید گفتن نه و من هم بیخیال تعمییرش شدم و همین حالت دارم استفاده میکنم بگذریم، محافظ صفحش پیدا نمیشه شارژر بی سیمش پیدا نمیشه من از مارک سامسونگ استفاده میکنم که به سختی شارژ میکنه پشتش پوسته چرم مانند داره که زیرش حباب هوا افتاده در پوش قسمت یو اس بی شارژ که برای اتصال به کامپیوتر و شارژر استفاده میشه در دراز مدت شل و کنده میشه و ضد آبیش از بین میره ولی تا روز شارژ خوب نگاه میدارد سخت افزارشم خوبه ولی نه خیلی بالا آرم روی گوشی در قسمت زیر کنده میشه دقت کنید اگر از هندزفری با سیم بخواهید استفاده کنید باید تبدیل بزنید برای خانمها گوشی مناسبی نیست هم چون بزرگ و چاق هست هم سنگین باید دودستی مار کنید آنتن دهیش خوبه برای شکارچیها نیروهای مسلح و ورزشکارهای خاص خوبه به غیر از این گول ظاهرشو نخورید به هر حال گوشی از بیس چینی هست و تازه کار و تازه داره فید بکاش میاد مارکهایی مثل کاتر پیلار خیلی بهتره یه توصیه و کلام آخر اکر من به گذشته بر میگشتم یه گوشی ضد آب میخریدم و یک کاور یا کارد محکم برای گوشی میخریدم که هم ضد آب بشه و هم ضد ضربه و این گوشی رو نمیخریدم چون واقعا فرقی نمیکنه امیدوارم تونسته باشم راهنمایی کنم یا علی <EOS>
<BOS> مودم روتر بی سیم دی-لینک مدل توسط کمپانی طراحی و تولید شده که با اتصال به آن سرعتهای بی سیم را بسیار سریعتر از مدلهای قدیمیتر خود ارائه میدهد و این امکان را به شما میدهد تا عملکرد بی سیم را به حداکثر برسانید و تقریبا در هر نقطه در خانه و محل کار خود پوشش دهی وای فای خوبی را داشته باشید. محافظت از فایروال از ویژگیهای امنیتی این مودم به شمار میرود که مانع از دسترسی غیرمجاز به شبکه منزل و محل کار از طریق دستگاههای بی سیم یا اینترنت میشود و از حملات هکرها جلوگیری میکند. این مودم قبل از اجازه ورود به محتویات، بستههای ورودی را بازرسی میکند و بعد از بررسی اجازه ورود آن هارا میدهد و در کل یک اتصال بی سیم ایمن را برای همه کاربران درحال استفاده فراهم میکند. <EOS>
<BOS> همه چیزش عالی بود خیلی قشنگ بود از وقتی چسبوندم جدا نشده من که پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> دیجی کالا یکی از ابزارهای فوق العاده در زمینه ص رفه جویی در وقته چون اینترنتی خرید کردن باعث میشه زمان هدر نره <EOS>
<BOS> نداشتن نصب وکابل اتصال <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> خوش دست و سبک بود فقط همراهش نبود. <EOS>
<BOS> خیلی به صرفه است <EOS>
<BOS> برای خرید توصیه میشود <EOS>
<BOS> چیز بدی نیست بدرد بخوره ولی نباید توقع صفرزنی رو ازش داشته باشید <EOS>
<BOS> خیلی خوبه ازش راضیم درایوش راحت نصب شد و براحتی استفاده میکنم کیفیت چاپش هم خوبه <EOS>
<BOS> از این هدفن دو سال است که استفاده میکنم. برای یک دستگاه دیگر برای بار دوم همین مدل را سفارش دادهام. جنس رویه فرسوده نشده است. هدفونهای دیگر انعطاف سربند نداشت و چند مورد با جابه جا کردن روی گوش شکست، اما از این هدفون راضی ام. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه حتما بخرید <EOS>
<BOS> جنس عالی خوب بود پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> این بازی بسیار زیبا است بهتان قول میدهم اگر بخرید پشیمان نمیشوید <EOS>
<BOS> گوشی موبایل «iPhone پرچمدار جدید شرکت اپل است که با چند ویژگی جدید و دوربین چهارگانه روانه بازار شده است. اپل برای ویژگیها و طراحی کلی این گوشی از همان فرمول چند سال اخیرش استفاده کرده است. نمایشگر آیفون به پنل مجهز شده است تا تصاویر بسیار مطلوبی را به کاربر عرضه کند. این نمایشگر رزولوشن بسیار بالایی دارد؛ بهطوریکه در اندازه­ اینچیاش، حدود پیکسل را در هر اینچ جا داده است که دقیقا با تراکم پیکسلی برابر است. قاب پشتی آیفون جدید هم از شیشه ساخته شده تا هم گوشی مشکل آنتندهی نداشته باشد و هم امکان شارژ بیسیم باتری در این گوشی وجود داشته باشد. البته قابی فلزی این بدنه شیشهای را در خود جای داده است. این بدنه­ی زیبا در مقابل خطوخش مقاومت زیادی دارد؛ پس خیالتان از این بابت که آب و گردوغبار بهراحتی روی آیفون تأثیر نمیگذارد، راحت باشد. علاوهبراین لکه و چربی هم روی این صفحهنمایش باکیفیت تأثیر چندانی ندارند اما این هم پایان کار نیست، آیفون جدید میتواند به مدت دقیقه در عمق متری آب دوام بیاورد. تشخیص چهره با استفاده از دوربین جلو دیگر ویژگی است که در آیفون جدید اپل به کار گرفته شده است. اما جالبترین و واضحترین تفاوت در این محصول جدید، دوربینهایی است که این بار به شکل چهارگانه در قاب پشتی جا خوش کردهاند. سه دوربین با سنسورهای بههمراه دوربین چهارم از نوع عمیق عکسهایی با کیفیت بسیار بالا و کاملا رضایتبخش را به کاربر هدیه میدهد. قابلیت اتصال به شبکه­های و بلوتوث نسخه نسخه­ی از دیگر ویژگیهای این گوشی هستند. ازنظر سختافزاری هم این گوشی از تراشه­ی جدید بهره میبرد که تا بتواند علاوه بر کارهای معمول، از قابلیتهای جدید واقعیت مجازی که اپل این روزها روی آن تمرکز خاصی دارد، پشتیبانی کند. به گفته خود شرکت اپل این گوشی دارای سرعتی برابر نسخه خود است. <EOS>
<BOS> بسیار کاربردی <EOS>
<BOS> توصیه میکنم <EOS>
<BOS> بد نیست. پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> رازی کننده بود <EOS>
<BOS> از هر لحاظ عالیه در خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> انتظارات رو با توجه به قیمتش برآورده میکنه <EOS>
<BOS> سلام امروز رسید دستم. حافظه ش گیگا بایته نه ۶۴! عکسشو میذارم ببینید. من دو تا فلش دارم که از اونا راضیم ولی بابت خرید این مطمئن نیستم! <EOS>
<BOS> از روی میز افتاد زمین سوخت. بردم شرکت گارنتی تعویض کردن هاردشو. <EOS>
<BOS> دو ماهه که دارمش، بنظرم الان بهترینه و امکاناتش رو هیچ هدفون دیگه نداره. <EOS>
<BOS> من قبلا فیلیپس تیغ ساخت هلند داشتم ضد اب. ردش کردم رفت چون پوستم بهش حساسیت داشت و خوب نمیزد. این خیلی خوبه. وقتی به قسمت متراکم موهای صورت میرسه وحشی میشه و با قدرت بیشتری اصلاح میکنه. خوش دسته. جنسش جوریه ککه با اب گرم واقعا تمیز میشه. <EOS>
<BOS> قدرت موتورش عالیه اما تیغهاش ضعیفه و زمان اصلاح طول میکشه ولی نمیشه گفت آزار دهندس <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش بد نیست <EOS>
<BOS> من این مودم از روی نظرها و از چندتا مغازه دار پرسیدم و همه تعریف کردن ازش ولی چون سمت محل ما آنتن کمه و سرعت اینترنت پایینه نتونستم ازش خوب استفاده کنم ولی خب همه میگفتن خوبه <EOS>
<BOS> گاهی دچار قطعی میشه اما در کل قیمت عالی و کیفیت مناسب داره و کار باهاش بسیار آسونه <EOS>
<BOS> خیلی عالی <EOS>
<BOS> عالی هست به خصوص برا سالمندان <EOS>
<BOS> با سلام و احترام فعلا در حال بررسی هستم ولی ظاهر زیبایی داره و ظرفیتش هم مناسبه نظریات بعدی متناسب با استفاده ارسال میشه <EOS>
<BOS> کیفیت صدا نامطلوب طول کوتاه سیم کیفیت پایین بسته بندی <EOS>
<BOS> زیبا و مدرن، با سرعت خوب و خوش دست مخصوص گیمرها <EOS>
<BOS> کیفتش خیلی خوبه و بیس خوبی داره برای مکالمه هم مشکلی نداره و برای موسیقی هم خیلی خوبه البته شیاومی هم خیلی خوبه و قیمتش هم کمتره ولی برای مکالمه مناسب نیست و نویز داره <EOS>
<BOS> کیفیت و برد عالی، قابلیت رقابت با ایرپاد اپل را دارد، نسبت به قیمتش به شدت پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> این کیس مخصوص مادربردهای هست که قابلیت استفاده از پاورهای اکسترنال رو دارند (مثل شارژرهای لپتاپ). مثل مادربرد. کیفیت خوب و جمع و جور هست. <EOS>
<BOS> تقریبا یک هفته هست که برای دفتر خریدم و عملا یک همه کاره طریف کار راه انداز هست نه ضعیفه نه حرفهای بنابراین برای دفاتری که میخوان کارشون راه بیفته خوبه برای خانه عالی. پرینتر رو میتونین به شبکه خانگی یا اداری از طریق وای فای وصل کنین یا اینکه خود گوشی یا لپ تاپ رو مستقیما به پرینتر وصل کنین. نرم افزار اندرویدی هم در کافه بازار موجوده و براحتی دانلود و قابل استفاده هست. کیفیت کپی و اسکن و فاکس هم قابل قبول بود و میتوانید اسناد داخل کامیپیوتر رو هم از طریق دستگاه فاکس کنین و نیازی نیست این اسناد رو داخل دستگاه بگذارید. در کل در یک جمله همه کاره راه انداز هست. راستی کارتریجش استارتر و برگ رو پرینت میکنه. تصاویر دستگاه و اقلام همراه رو هم گذاشتم. راستی برای کارتریج نیاز نیست جدید بخرید کافیه همین رو وقت تموم میشه شارژ کنین و اگر ی تعمیراتی خوب ببرین با تومن چیپست همین رو براتون عوض میکنه و کلا تبدیل میشه به کارتریج معمولی و دیگه همیشه شارژ کنین <EOS>
<BOS> فقط شارژ دو گوشی به صورت همزمان رو که توی مشخصات زده اشتباهه و برای من همچین آپشنی رو نداره <EOS>
<BOS> قیمت مناسب کیفیت خوب <EOS>
<BOS> بهتر از این نمیشه، عالیه <EOS>
<BOS> بسیار باکیفیت چاپ میکنه کاملا پلمپ بود فقط یه جمله گارانتی مادام العمر داره ینی چیش گارانتیه رنکش که نیست بقیشم که خراب نمیشه من در تعجبم از این حجمگارانتی <EOS>
<BOS> در کل توصیه نمیکنم یه بار مصرفه <EOS>
<BOS> برای پسرم خریدم. خیلی راضیه و خوشش اومد از نظر فنی و از دید خودم هم خوشگل و راحته ولی حس میکنم زیادی فانتزی و حساس باشه احتمالا با ضربه یا بدرفتاری زود دکمه هاش در بره و خراب شه. در کل خوبه راضی هستیم تو بسته بندی مناسب و گارانتی معتبر به دست ما رسید البته با یک روز تاخیر <EOS>
<BOS> اصلا شبیه عکس نیست و کاملا چروک و تا شده است که موقع ادیت تصاویرتون خیلی مشکل ساز میشه <EOS>
<BOS> تمام امکاناتی که در توضیحات بند ذکر شده است کاملا دقیق کار میکند. کاملا ضد آب است و تحلیل خواب خوبی دارد. به ویژه پیامکهای فارسی به درستی پشتیبانی میشود. قیمتش عالی است. به نظرم چنین امکاناتی با این قیمت فوق العاده است و کمیاب. از دیجی کالا و فروشنده تشکر ویژه دارم. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> اولا ب شدت جنسش بی جون بود. دوما موقع اومدن اسیب خورده بود. لحن فروشنده هم بد بود <EOS>
<BOS> عالی. مثل همیشه خیلی خوب <EOS>
<BOS> خوب. <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> بسته بندیش ایراد داشت ولی خود دسته ایرادی نداره مشکلی نداره و خیلی روان کار میکنه <EOS>
<BOS> عالی و مطمعن و پیشنهاد میکنم خرید کنید <EOS>
<BOS> در ابتدا خواهش میکنم از دوستان (عاجزانه هم خواهش میکنم) در حد پولی که میدید انتظار داشته باشید و نظری بدید که کسایی که دنبال جنس خوبن بتونن انتخاب درست رو انجام بدن، منطقی باشید، با یکو نیم ملیون انتظار اسمارت واچ سامسونگ نداشته باشید. این ساعتو یک هفتهای میشه خریدم و با توجه به تجربه کاری که با ساعتهای ارزونتر و گرونتر داشتم میتونم به جرات بگم با ساعتهای با قیمت دو یا حتی سه برابر قیمت خودش میتونه رقابت کنه، باطریش تو بدترین حالت یک هفته کامل جوابه، اطلاعات کامل و دقیق از فعالیتتون میده، دیاگرام ضربان قلبتونو میده، با محاسبه مسیر و ضربان قلبو سرعت و. کالری مصرفیتونو محاسبه میکنه، واچ فیسهای خیلی متنوع و زیادی داره و کلی موارد خوب دیگه، فقط حتما اگه میخرید یه بند باکیفیت هم بخرید براش، چون بندش فاجعس! خود ساعت هم دقیقا مثل عکسایی هس که ارائه شده، امیدوارم بخرید و باهاش ورزشکار و تندرست باشید؛) <EOS>
<BOS> ماشین حساب خوبی هست <EOS>
<BOS> راضیام ازش <EOS>
<BOS> کالایی که خواستم ارسال نشد چیزه دیگهای ارسال شده <EOS>
<BOS> پیشنهاد میشه نه با این قیمت بزارین کمتر شه بعد بخرین <EOS>
<BOS> پنج ساله این تبلت رو دارم و خیلی خیلی ازش راضیم <EOS>
<BOS> خیلی خیلی خیلی بده روز اول خراب شد <EOS>
<BOS> خراب است. <EOS>
<BOS> هم باطری هم موتورش خوب کار میکنه و نیازهای روزمره رو جواب میده <EOS>
<BOS> بسیار با کیفیت <EOS>
<BOS> خوبه ولی باید تعادلش رو حفظ کنیم من میتونم به راحتی استفاده کنم <EOS>
<BOS> خراب بود مرجوعی زدم <EOS>
<BOS> خش خش کردن گوشی در حین مکالمه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه نخزید ضرر کردید <EOS>
<BOS> در این ایام از روی ناچاری. فقط وب گردی. بازی تعطیل. حجم صدا کم است و کیفیت صدا و تاچ خوبی ندارد. <EOS>
<BOS> من اینو گرفتم اذیتم کرد. اما اگه جای موبایلتون ثابت باشه چیز خوبیه <EOS>
<BOS> ضعیف کارایی پایین <EOS>
<BOS> کیفیت قابل قبولی داره و با عکس مطابقت دارد. ضمنا تحویل به موقع صورت گرفت. همچنین اندازه خیلی مناسبی داره و کنسول بازی به همراه دو دسته و سایر متعلقات به راحتی توش جا میشه. <EOS>
<BOS> دسته بسیار عالی است. <EOS>
<BOS> متاسفانه محصولی که امروز بدستم رسید دست دوم بود و هیچ گونه پلمپی روی کارتنش نبود اصلا بدرد مغازه دار و آرایشگر نمیخوره فقط بدرد کادو واسه خانوما میخوره <EOS>
<BOS> اصلا متصل نمیشه بعد فکر کنم اصلی نیست با مدل خود همین ساعت مدل اینو تو اینترنت سرچ کردم جعبه داخل گوشی فرق میکرد <EOS>
<BOS> دوساله که از این گوشی استفاده میکنم. عالیه <EOS>
<BOS> من چندسال دارمش خیلی راضی ام طلاییشو خریدم بسیار زیبا و بدون نقص <EOS>
<BOS> کاور محکم و بادوامی هست که راحت میتونید بدون تغییر کیفیت مدتها ازش استفاده کنید <EOS>
<BOS> قیمت مناسب. دوربین بسیار عالی. خوش دست و زیبا و در عین حال سبک. من برا دخترم خریدم و معمولا خانوما چون عکس مخصوصا سلفی زیاد میندازن بر عکاسی بسیار عالیه <EOS>
<BOS> دفترچه راهنمای فارسی نداره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش به نظرم بهترینشونه سرعتش خوبه البته نباید انتظار بالایی ذز جنس بدنش داشته باشید <EOS>
<BOS> در کل نسبت به قیمتش خوبه من که پیشنهاد میکنم و راضی هستم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه از همه نظر عالیه، فقط اینکه وقتی خواستم پرداخت کنم پول بیشتری گرفتن ازم، چون آنلاین پرداخت نکردم درب من ل خواستم پرداخت کنم <EOS>
<BOS> گرافیکش از بازیهای ایرانی دیگر خیلی بالاتره و خیلی خوبه اگر مطمعن نیستید بخرید این رو بگم که روی سیستمی که رم هشت گیگابایتی داره و دایرکت ایکس یازده کمی باید گرافیک رو بیارید پایینتر و اگه رم و دایرکت ایکس پایینتری دارید بازی اجرا میشه ولی با گرافیک پایینتر و اگر میخواهید در نصب به اروری بر نخورید آنتی ویروس را خاموش کنید و وقتی نصب شد باید دیسک داخل کامپیوتر باشه تا بازی اجرا شه و هرگز بعد نصب به فیلترشکن وصل نشید چون آی پی عوض میشه و بازی نمیاد من عکس هایی قرار دادم که شاید کمکتون کنه بدرود <EOS>
<BOS> من راضی بستم روی سیستم کاملا راضی هستم <EOS>
<BOS> خیلی خوب وعالی اگه خاستین حتما بخرید <EOS>
<BOS> عالیه ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> خیلی قیمت خوب بود من راضیم تنها نقطه ضعفش اینه ایفون نداره <EOS>
<BOS> آلکاتل یک مودم همراه با کیفیت ساخت بالا بوده و دارای تکنولوژی و است و از شبکه +4G یا پشتیبانی میکند. به لطف پشتیبانی از تکنولوژی سرعت دانلود این مودم به میرسد. برای دسترسی به اینترنت پرسرعت کافیست یک سیمکارت نانو را درون مودم قرار داده و بدون هیچ تنظیمات خاصی به اینترنت متصل شوید. آلکاتل برای استفاده در خانه و محل کار و همچنین در مسافرت قابل استفاده میباشد و هر کجا که باشید اینترنت پرسرعت و پایدار برای شما فراهم میکند. آلکاتل یک مودم کوچک، جمع و جور و سبک میباشد که به راحتی میتوانید آن را درون جیب لباس خود جا داده و همه جا همراه خود ببرید. در ساخت این مودم از مواد بسیار باکیفیت استفاده شده است و در زمینه طراحی ظاهری با ترکیب رنگ زرد و مشکی زیبایی خاصی را برای شما به ارمغان میآورد. آلکاتل مجهز به جدیدترین تکنولوژی وایرلس است و دارای شبکه وای فای دو بانده با پشتیبانی از فرکانسهای و میباشد که از استانداردهای وایرلس پشتیبانی میکند.20 نفر به طور همزمان میتوانند به این شبکه وایرلس قدرتمند متصل شده و از اینترنت پرسرعت استفاده نمایند. <EOS>
<BOS> کیفیت بد نیست البته باید صبر کرد تا ببینیم چقدر کار میکنه <EOS>
<BOS> عالی و کاربردی پود پود نمیشه مو یا گرد و خاک بهش نمیچسبه <EOS>
<BOS> کیفیت خوبه، حدود یک ماهه خریدم قیمتش بالاست خودش از عکسش خیلی کوچکتر هست <EOS>
<BOS> خوبه نظم دهنده هستش <EOS>
<BOS> عالیه خیلی بردش زیاده عالیه فقط مشکلش اینه یه باطری رنگ آبی داشت که واسه من کار نمیکرد دیجی کالا خواهشها حواست به جنسات باشه <EOS>
<BOS> بسیار خوشدست. زیبا. سبک. قدرتمند <EOS>
<BOS> در کل پیشنهاد نمیکنم <EOS>
<BOS> این رم ریدر مموری مینی است دی من رو شناسایی نکرد همچنین یک مموری هم برای دوربین بود که اونم مینی بود شناسایی نکرد در حالیکه در رم ریدر دیگه شناسایی شده بودن. فقط حافظه میکرو ای دی رو شناسایی کرد <EOS>
<BOS> قیمت مناسب و قابل استفاده است <EOS>
<BOS> برام اومد ولی بازش که کردم شکسته بود <EOS>
<BOS> در کل دسته خوب و جموجوری هست و قیمتش هم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> گوشی «شیائومی» مدل ردمی نوت از سری محصولات شرکت مطرح شیائومی است که با پنل¬ ساخته شده و فاصله لبه صفحهنمایش در آن بسیار کم است. «xiaomi یکی از گوشیهای میانرده شیائومی محسوب میشود و در دو ظرفیت ظرفیت گیگ و گیگ و در سه رنگ سفید، آبی و مشکی به بازار عرضه شده است. قیمت گوشی شیائومی ردمی نوت کمی پایینتر از سایر رقبای موجود در بازار است چراکه برند این گوشی چینی است و محصولات این کشور با قیمتی کمتر در کشور ما موجود میشوند. البته این گوشی را با گوشی مینوت نباید اشتباه بگیرید و گوشی ردمی نوت سطح پایینتری نسبت به مینوت دارد. این شرکت همانند سایر شرکتها به دنبال کاهش هزینههای تولید گوشی هستند تا این محصولات با قیمتی ارزانتر به دست کاربران برسد به همین دلیل گوشی ردمی نوت فاقد هندزفری است. قاب پشتی و جلویی این گوشی از شیشه با محافظ ساخته شده است که همین مورد باعث میشود برتری محسوسی نسبت به گوشی از برند سامسونگ داشته باشد. لوازم جانبی همراه این گوشی عبارتند از: دفترچه راهنما، شارژر و کابل گوشی شیائومی ردمی نوت از دوربین تشکیل شده که دوربین اصلی آن مگاپیکسلی است. گوشی ردمی نوت از قابلیت هم پشتیبانی میکند که میتوانید با سرعت بسیار بالایی به مرور صفحات اینترنت و استفاده از شبکههای اجتماعی بپردازید. <EOS>
<BOS> در مدت نزدیک به سال کارد این تبلت برای من خوب بوده و شارژ باطری کاملا خوب است از نظر صفحه اگر اینچ به بالا تهیه میکردم بسیار بهتر بود. <EOS>
<BOS> برای خواهرم خریدم و خیلی قشنگه <EOS>
<BOS> در دنیای امروز برای سهولت در رابطه با صحبت کردن و موسیقی گوش دادن از هندزفریها استفاده میشود. این کالاها باید دارای ویژگیهایی باشند تا بتوان از آنها با لذت استفاده کرد. یکی از این هندزفریها، هندزفری لامیو مدل بوده که دارای طراحی ارگونومی است. این وسیله پر کاربرد دارای دو گوشی بوده و به وسیله سیم به گوشی وصل میشود. این هندزفری دارای میکروفن بوده و به سهولت میتوان با آن به مکالمه بپردازیم. این هندزفری برای ورزش به دلیل وزن بسیار پایینش مناسب است. هندزفری لامیو مدل دارای مقاومت در برابر تعرق بدنی بوده و مشکلی در ورزش کردن با آن پیش نمیآید. از خوبیهای این هندزفریها این است که میتوان بدون در دست داشتن گوشی و یا خارجکردن آن از جیب یا کیف به مکالمه بپردازیم. این کار میتواند برای محافظت از گوشی و جلوگیری از سرقت آن بسیار مفید و کارآمد باشد. از دیگر خوبیهای هندزفری لامیو مدل این است که در زمان مکالمه هردو دست فرد آزاد است و میتواند به کارهای دیگری هم بپردازد. <EOS>
<BOS> در سایز خودش عالیترین <EOS>
<BOS> یک هفته است خریداری کردم. فعلا که راضی کننده بوده. <EOS>
<BOS> من برای بابام گرفتم ازش راضیه خودم هم خیلی خوشم اومد <EOS>
<BOS> ولی به جای ترا نمیدونم چرا ۱، ۸۱ بود! و خیلی به نسبت قبل قیمتها بالا رفته بود <EOS>
<BOS> از هر نظر عال <EOS>
<BOS> روی گوشی من که سانسونگ اس6 بود کارکرد. ولی نوکش ظرافت نداره برای طراحیهای ریز خیلی مناسب نیست. به هر حال کار راه اندازه. نسبت به قیمتش. فقط من فلسفه اون نوک خودکار را متوجه نمیشم که چیه. کاشکی یه طوری طراحی میکردن که فقط یا خودکار باشه یا تاچ هر دوتاش باهم نتیجه کار را در حدزیادی پایین آورده. چون خودکارش لق هست ودرست نمیشه باهاش نوشت وهمینطور به خاطر سوراخ لوله خودکار باعث شده که هم جنس لاستیک تاچ ضعیف بشه وهم نوک تیزی نداشته باشه. <EOS>
<BOS> لحظاتی خوبی رو میشه با این دوربین و در لحظه رقم زد <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه فقط کیفیت ساختش پایینه به طوری که از جاش در میاد <EOS>
<BOS> مودم روتر محصول از برند یوتل میباشد. این مودم توان برقراری ارتباط با اینترنت تا سرعت در ثانیه جهت دریافت (دانلود) و با سرعت در ثانیه جهت ارسال (آپلود) و هم چنین توانایی ایجاد شبکه بی سیم (wifi) با سرعت انتقال داده مگابیت در ثانیه را دارا میباشد. این دستگاه دارای یک درگاه تلفن و چهار درگاه اتصال شبکه بوده و از طریق رابط کاربری مناسب بصورت قابل کنترل میباشد. مودم به منظور اشترراک گذاری اینترنت پرسرعت در مصارف خانگی و سازمانهای کوچک طراحی شده است و با بکارگیری استانداردها و قابلیتهای کلیدی، یک انتخاب مطئن و ایده آل میباشد. <EOS>
<BOS> خوبه.. استفاده کنید.. <EOS>
<BOS> واقعا باتریه کمیابه و اینم خوبه <EOS>
<BOS> عالی بود. طبق نظرات خریدم و راضیم <EOS>
<BOS> کیفیت خوب به نسبت قیمت <EOS>
<BOS> خوب بود نسبت به قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت واقعا میارزه و از خیلی گوشیا میتونم راحت بگم سر تره. یه نوع عکاسی مارکو داره که من تا حالا تو هیچ گوشی ندیدم <EOS>
<BOS> تلفن بیسیم «پاناسونیک» مدل «KX-TG6811» یکی از خوش ساختترین و زیباترین تلفنهای این شرکت است که ورای زیبایی، دارای کیفیت خوب و امکانات قابل قبولی است که بیانگر نسل جدیدی از تلفنهای بیسیم است. وجود رنگهای متضاد و انحنای لطیف در این تلفن بیسیم باعث شده تا هنگام دردستداشتن آن حس خوبی داشته باشید و از مکالمهی خود لذت ببرید. این تلفن علیرغم قرارگیری در محصولات رده پایین شرکت پاناسونیک، از کیفیت صدای خوبی برخوردار است. شرکت پاناسونیک در این تلفن از فناوری بهره گرفته است تا با کاهش صدای محیط، کیفیت مکالمه را به حداکثر برساند. صفحهنمایش این دستگاه تکرنگ و برخلاف رقیبان همردهی خود بزرگتر است. در هنگام مکالمه طول عمر باتری آن ساعت و در حالت استندبای تا ساعت میرسد. شایان ذکر است که دکمهی تعبیهشده روی مصرف انرژی را تا حد زیادی کاهش میدهد. این تلفن دارای دو نسخهی منشیدار و بدون منشی تلفنی است و نسخهای که پیش رو دارید، بدون منشی است. <EOS>
<BOS> بسیار بی کیفیت هست، من استفاده میکنم، این مارک واقعا داغونه، اصلا توصیه نمیکنم بخرید، در حین رایت کردن اکثرا خطا میده، فکر نکنید رایترم خرابه چون با مارک دیگه هم دارم و هیچ مشکلی نداره، این دیگه شاهکاره از هر ۱۰تا که رایت میکنم ۶تا میسوزه و این فاجعست، برای تولید کننده محترمش متاسفم. <EOS>
<BOS> از نظر کیفیت و سرعت خواندن بسیار عالی عمل میکنه و حتما مورد نیاز لپ تاپ و پی سی هست <EOS>
<BOS> من برای دوربین ماشین خریدم وبا فرمت انداختم چن ماهی هست خوب کارمیکنه راضیم <EOS>
<BOS> بسته بندی و آکبند بود یه سوت گوگولی هم داشت برا بازی با گربه م گرفتم خیلی استقبال کرد راضیم ممنون <EOS>
<BOS> هارد ترا سفارش داده بودم ترا تحویل گرفتم و پیک دیجی کالا هم دو بار سر وقت نیومد دفعه سوم اومد <EOS>
<BOS> استفاده میکنم خوب بود موهامو صاف میکنه رنگش هم قشنگه <EOS>
<BOS> تازه همین امروز خریدم گوشی باهاش شارژ کردم موقع درآوردن شکست. <EOS>
<BOS> من رنگ روی کیبوردم رفته بود از اونجایی که خیلی خوب نچسبیده و منم رو کیبوردی که همیشه استفاده بکنم نصب نکردم راضیم <EOS>
<BOS> ارزش این مبلغ و داره <EOS>
<BOS> گران و بی کیفیت <EOS>
<BOS> خوب است بد نیست و خوب است. عالی <EOS>
<BOS> سونی نیاز به تعریف نداره سرعت بالا. ولی هر چقدرم سرعت داشته باشه بازم رم سرعت دستگاه رو پایین میاره بخاطر همین بعد چند روز استفاده درش اوردم انداختمش تو کشو <EOS>
<BOS> اگه با همان خط تلفن به اینترنت هم وصل میشید باید از نویز گیر استفاده کنید تا اینترنت قطع نشه <EOS>
<BOS> پرینتر خوبیه و خیلی ازش راضیم از لحاظ کیفیت و سرعت عالیه اما وقتی دستگاه برام ارسال شد سی دی راه انداز و کابل اتصال به کامپیوتر رو نداشت، برنامه راه اندازیشو از اینترنت دانلود کردم و کابل رو داشتم چون از دستگاه مطمین بودم مرجوع نکردم <EOS>
<BOS> فعلا که داخل گوشی گذاشتم و درحال استفاده هستم و خوبه <EOS>
<BOS> مناسبه برای کارای عادی <EOS>
<BOS> من دیروز به دستم رسید کیفیت ساخت عالی و اصل به نظرهای منفی توجه نکنید <EOS>
<BOS> قوی و خیلی مناسب جهت کار خانگی میان ردهی مناسب و کاربردی در حد کار اداری و دفتری متوسط و نه سنگین <EOS>
<BOS> خوب بود راضی ام <EOS>
<BOS> خیلی خشک بود خواستم گوشی رو وصل کنم شکست ولی درست کردم با پیچ و چسب دیگه <EOS>
<BOS> فقط ثانیه کار کرد بعد سوخت. لیزر سوخته هم به دردی نخواهد خورد <EOS>
<BOS> بی نظیر و دقیق <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خرید این تبلت رو پیشنهاد میدم <EOS>
<BOS> عالی بود ساعت بازی رو کامل میبره بالا و بازی رو برای شما آسون میکنه حس قوی شدن میکنی وقتی استفاده میکنی ولی تا بفهمی چطوری درست کار میکنه و باهاش جفت و جور بشی یکم سخته و این که گوشی رو خاموش کنید بعد بزارید روش بعد روشن کنید چون اگه قطر گوشیتون زیاد باشه درست نمیگیرم و فکر میکنید کار نمیکنه و بدرد نمیخوره چون کلا دکمه رو میگیره ول نمیکنه <EOS>
<BOS> چون میشه کاربرهای مختلف تعریف کرد و دسترسی هاشون تنظیم کرد برای والدین خوبه که دسترسی فرزند را مشخص کنن <EOS>
<BOS> قبلا یه دونه داشتم هم از دیجی کالا سفارش دادم که بیرون گرونتر بود دیجی کالا قیمت مناسب رو میده پیشنهاد آرایشگر بوده. <EOS>
<BOS> اگر دو دل هستید و در شگفت انگیز میخواید خریداری کنید حتما انجام بدید چون واقعا مناسب است <EOS>
<BOS> بازی قشنگی هست فقط باید سیستم بالا داشته باشید رم هشت گرافیک دو به بالا <EOS>
<BOS> برای روی میز ارایش خوبه <EOS>
<BOS> در کل راضیم سیم کارت میخوره انتن دهیش خوبه صفحهاش برای بازی و فیلم سایز خوبی داره دوربین متوسطی داره <EOS>
<BOS> باتریها خیلی خوبن کیفیتشون هم بالاست <EOS>
<BOS> خوبه ولی جنس سیمش یکم خشکه ولی قابل قبوله با این قیمت من راضیم پیشنهادم میکنم <EOS>
<BOS> همه چی عالی فقط کلا دیجی کالا ۳۰۰ تومن گرونتر میده از بقیه سایتا <EOS>
<BOS> این دوربین واقعا کیفیت اچ دی تحویل نمیدهد از ظرفیت فیلمها پیداست یک رم گیگ دقیقه فیلم میگیرد کوچیکه لرزش زیاد داره آپشنهای کمی هنگام فیلم برداری داره خواستم مرجوع کنم صرفا بخاطر پلمپ بسته بندی و خرید در شگفت انگیز گذاشتم بماند اگر حرفهای باشید شاید بتوانید خروجی نسبتا خوب اما نه اچ دی داشته باشید در ضمن زوم قوی داره. دوستانی که این محصول خریدند یا اطلاعات دارند لطفا بفرمایید از کجا میشه باتری یدک براش تهیه کرد ممنون خیلی احتیاج دارم <EOS>
<BOS> چاپکر خوب و مناسب کارهای خانگی <EOS>
<BOS> با تشکر از دیجی <EOS>
<BOS> چندبار سفارش دادم راضی بودم <EOS>
<BOS> نظرم مثبت است. <EOS>
<BOS> منکه خریدم بدرد نمیخوره شارژش هم زودی تموم میشه <EOS>
<BOS> برای کسی که قیمت پایین میخواد خوبه <EOS>
<BOS> بخرید اقا بخرید جنس خوبیه <EOS>
<BOS> ما پول زیادی نداریم یه جنسیو چند بار بخریم، این یک ضربالمثل انگلیسیه که خیلی مفهومیه و شامل ساعتای هوشمند هم میشه چرا که شما میتونید با مبلغ تقریبا ۱/10 همین پولی که به این ساعت میدین از مارکای بی نام ونشون بخرین ولی مطمعا باشید که همشون حالت فلهای دارن و کیفیت و دوامشون خیلی پایینه و فقط اسم اسمارت واچو یدک میکشن، این اسمارت واچ کیفیت خیلی خوبی داره و از نکات قوتش میشه به صفحه نمایش واضح و شارژ بی سیم و کیفیت صدای اسپیکر و ضد آب بودن تا عمق متر زیر آب اشاره کرد، اگر به دنبال خرید اسمارت واچ هستین و پولشو دارین این گزینه خیلی مناسبیه <EOS>
<BOS> محصول دریافتی دست دوم بود و کاملا خراب بود اصلا کار نمیکنه و حتی اصلا شناسایی هم نمیشه. <EOS>
<BOS> ماشین اصلاح خوبیه درکل. ارخریدش راضیم <EOS>
<BOS> خوبه قیمتش نسبت به جاهای دیگه بالاست. <EOS>
<BOS> نسبت ب قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> در کل ازش خیلی راضی هستم <EOS>
<BOS> برای کمپینهای که میریم خریدم عالیه <EOS>
<BOS> باتری شارژی <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره فقط کاش جای باکسش محکمتر بود اما به نسبت قیمت خوبه <EOS>
<BOS> سلام من این بازی رو میخام سفارش دادم یکی وگر را برام اوردند بد امتیاز میدم چون دیجی کالا یکی دیگر را برام آورد عصبانی شدم از دیجی کالا <EOS>
<BOS> خییلی خوبه و من خیلی ازش راضی ام <EOS>
<BOS> بیشتر اسباب بازیه تا یه چیز بدرد بخور. توشب بعید میدونم بالای متر جواب بده. اگه لیزر کاربردی میخواهید دنبال یه چیز دیگه بگردید <EOS>
<BOS> کلا پیشنهاد میکنم برای کسانی که زیاد اهل بازی نیستن و با قیمت بالاش مشکلی ندارن حتما این تبلت رو بخرن نه سرفیس <EOS>
<BOS> بنده به عنوان یک دختر جهت استفاده موسیقی و مکالمه گرفتمش امروز بدستم رسید و فعلا تا اینجا ک خوب بوده توجه داشته باشید همینکه برسه دستتون تستش کنید یا بدید دست کسی که بلده بعدشم دو ساعت. بزاریدش تو شارژ برای تعویض اهنگ کافیه دو ثانیه یکیشونو نگه دارید:) کی. گفته نمیشه تعویض کرد <EOS>
<BOS> بدرد نمیخوره خیلی بی کیفیت هست و کلید هاش اصلا کار نمیکنه <EOS>
<BOS> در یک کلام عالی هستش فقط حتما در زمانخرید رنگ سفید کاور همسفارش بدینبه شدت کثیف میشه و لکمیشه بخاطر زیر دسته که حالت برجسته بودن داره <EOS>
<BOS> جنس خیلی خوبی داره <EOS>
<BOS> از همه نظر عالیه حرف نداره قدر انتقالشم نصبتا بالاست <EOS>
<BOS> خوبه شارج ساعت نگه میداره <EOS>
<BOS> من خیلی راضی ام و به همه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> من با نت معمولی خط ۴جی ایرانسل سرعت برابر بالاتر نسبت به این مودم دارم، سرعت دانلود مودم به شدت پایینه، تنها ویژگی مثبتش این بود که پینگ رو کمی پایینتر و ثابت نگه میداشت که خوشبختانه اونم دیگه کار نمیکنه و پینگ نجومی میره بالا. قبل خرید نظر بقیه رو خوندم فکر میکردم چیز خوبیه اما انگار کاربرانی که نظر مثبت دادن سرعت نت معمولی براشون سرعت بالا حساب میشه و به این سرعت راضی هستن، من اصلا این مودم رو پیشنهاد نمیکنم. <EOS>
<BOS> اندازه مناسب بود چسبندگی قابل قبول. ولی درصورت استفاده مجبوریدمقداری ازکیفیت بالای دوربینتان رافدای مراقبت ازمحافظت لنزتان کنید. کاری که تیم طراحی گوشی میبایست انجام میداد. <EOS>
<BOS> از لحاظ ظاهری فوق العادس فقط دکمه هاش یکم سفته که فکر کنم با چند وقت کار کردن باهاش حل بشه مشکلش <EOS>
<BOS> من که راضی بودم تا الان نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> مثل یه لپتاپ میمونه. لوازم جانبی ش گرونه. گلس رو از جنس شیشه براش اگه بگیرین، تاچش ضعیف میشه. پن میخواد. نانو بهتره بنظرم. <EOS>
<BOS> واقعا ک من گوشیمa۲۰اونا <EOS>
<BOS> از نظر قیمت وکیفیت خوب بود <EOS>
<BOS> گوشی منa70، خوب بود، هم شارژ هم سرعت انتقال دیتا <EOS>
<BOS> واقعا. خیلی. بده. بیکیفیته <EOS>
<BOS> بدلیل شرایطم مرجوع کردم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه توجه داشته باشید که یه ته ریش باقی میمونه و از ته ته نمیزنه <EOS>
<BOS> اصلا به درد نمیخوره. خرید نکنید <EOS>
<BOS> گوشی خوبی بود. ولی اونی که بدست من رسید مشکل داشت و مرجوع کردم. باتری به سرعت خالی میشد (خصوصا وقتی استفادهای ازش نمیشد!). وقتی دیتا روشن بود مدام ریست میشد. <EOS>
<BOS> خیلی کوچیکه همه جا جا میشه <EOS>
<BOS> بعد از گذشت تقریبا دو هفته بدستم رسید و بدلیل طولانی بودن ارسال ناراحتم و حتی بسته بندی پست تیکه پاره شده بود ولی در کل از کیفیت کالا راضی بودم <EOS>
<BOS> محاسن پیشنهاد بالا: _ سرعت در یافتن کالای مورد نظر.2_ پس تمایل بیشتر برای جستجو و در نتیجه خرید کالای بیشتر. اجتناب از سر در گمی کاربر که هم وقت بیشتری را اکنون صرف مینماید و در آخر هم دست خالی منصرف میشود، با عرض پوزش از آن مدیریت محترم، انشاءالله که در نهایت سلامت هر روز موفق از دیروز باشید. <EOS>
<BOS> من یکساله دارم استفاده میکنم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> صفحه نمایش تک رنگ سیاه سفید <EOS>
<BOS> کاملا عالی و دوس داشتنی و همونی ک میخواستم. خیلی پیشنهاد میشه. <EOS>
<BOS> بد نیست زیاد <EOS>
<BOS> خیلی جا دار نیست. خیلی سوراخ سمبه نداره اما کیفیت خوبه و قیمت خوبی داره و زباست و کارایی داره <EOS>
<BOS> من برای ترازوی دیجیتال خریدم فعلا که خوب کار میکنه <EOS>
<BOS> برای عکاسی خانگی کاملا عالیه و پیشنهادش میکنم <EOS>
<BOS> سلام برای من که فرستادن اولا باز بود چسب کاری شده بود ثانیا خراب بود با هرچی امتحان کردم نیاورد بالا مشکل داشت <EOS>
<BOS> راستش واسه کادو خریدم خیلی عالی.. بسیار خوش دست و ظریف و زیبا.. دیگه اپل تعریف نمیخواد <EOS>
<BOS> واقعا راضیم بعد یکسال هنوز باتریش سه هفته طول میکشه خالی شه <EOS>
<BOS> مرجوع کردم.. بعد از نصب نرم افزار ساعت، بازهم هیچی رو نشون نمیداد.. مثلا تماس، پیام، کنترل دوربین، وبقیه نرم افزارها.. گوشی من نوا پنج تی هست.. شایدم با گوشیهای دیگه این مشکل رو نداشته باشه.. <EOS>
<BOS> دنبال مارک دیگه بگردید <EOS>
<BOS> واقعا رینگ لایت تو این قیمت خیلی مناسب و کیفیت خیلی خوبی میده به تصویر <EOS>
<BOS> دکمه هاش سالم بود اما دکمه همزمان کار نمیکرد، حالا میخوام خودم تعمیرش کنم <EOS>
<BOS> به تلویزیون و تبلت و گوشی وصل نمیشه حتما باید کابل داشته باشه تا به لب تاب متصل بشه <EOS>
<BOS> واقعا حس رانندگی را تداعی میکند <EOS>
<BOS> دو مرتبه خرید کردم هر دو بار هم بعد مدتی کوتاهی حدود یکماه سیم جدا شد <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود، کادوخریدم، بسیار زیبا و باکیفیت، حتما پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> دسته خوبی حتما نباید پول زیاد داد خیلی خوبه شارژ خوب نگه میداره من که راضی ام <EOS>
<BOS> بعد نیست باید ببینم چقدر جریان واقعیشه <EOS>
<BOS> بسیار زیبا و تمیز ممنون از دیجی کالا. من یک ماه هستش این کیف رو گرفتم و بسیار راضی هستم پیشنهاد میکنم بگیرید <EOS>
<BOS> به هیچ عنوان پیشنهاد نمیکنم اولا ک سالم بودن محصول شانسیه بعدشم سالمم که باشه کیفیتش مثل هنذفری گوشیهای ۱۱۰۰نوکیاست <EOS>
<BOS> کالا استفاده شده بود و بزرگترین مشکلش این بود که به موبایل وصل نمیشه از زنگ خوردن گوشی و پیغامها خبردار شویم <EOS>
<BOS> فعلا قیمت رفته بالا اما کیفیت خوبی دارد <EOS>
<BOS> خوب و عالی گوشی خوبیه، به نظرم نوکیا از بقیه گوشیهای ساده بهتره <EOS>
<BOS> دیر به دستم رسید <EOS>
<BOS> کالای خوب و باکیفیت ایرانی. پشتیبانی عالی. منتهی به نظر من برخی اصلاحات کوچک نیاز داره. مثل حذف برق ضعیفی که در بدنه دستگاه وجود داره. البته این ایراد توی کامپیوترهای خونگی هم هست و احتمالا&amp;#34; با اتصال به ارت مرتفع میشه. دوم پرداخت صفحه استیل بعد از برشکاری و حذف پلیسههای لبه ورق استیل. در کل دستگاه خوبیست برای کسانی که میخوان تازه شروع کنن و دودل هستن تو خریدش به نظر من شک نکنن. <EOS>
<BOS> خوبه حوواستون باشه گرافیک نداره <EOS>
<BOS> برای استفاده سبک قابل قبوله، اما در صورتی که اطلاعات زیادی قراره روش رد و بدل بشه بهتره مدلهای بهتر که دارای حافظه هم هستند تهیه کنید. <EOS>
<BOS> هیچ علامت استانداردی ندارد <EOS>
<BOS> بازی خوبی بود ولی از یه جایی یه بعد یه طنابیه نمیشه رفت به اونور طناب در ضمن گرافیک بازی هم کم نمیشه نمیدونم مشکل از سیستم منه یا از خود بازی <EOS>
<BOS> کیفیت صدای خوبی داره ولی خیلی بزرگه کلا جنسش نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> واقعا صدای خوبی داره! خیلی! طراحی ظاهری خیلی خوبی هم داره. نورهاش واقعا جذاب هستند چه توی تاریکی و چه توی روشنایی. کیفیت ساخت بسیار بالایی داره و با اینکه شیشهای هست ولی خیلی مقاومه. در کل خریدش رو خیلی پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> اسپیکر ندارد <EOS>
<BOS> متآسفانه دستگاهی که خریدم گارانتی نداره <EOS>
<BOS> واقعا عالی بود و کار راه انداز. من در پروموشن خریداری کردم. ممنونم از فروشنده محترم و دیجی کالا <EOS>
<BOS> دستگاه علیرقم اینکه در توضیحات کالا ذکر شده ساعت با شارژ کامل کار میدهد کمتر از یکساعت شارژ نگه میداشت و خاموش میشد. همچنین سوکت انتقال تصویر به تلویزیون خراب بود و ارتباط با کابل قطع میشد. <EOS>
<BOS> من خریدم الان دیدم گذاشتن بدم نیومد صورتو خیس میکنه ولی انچنان بخوری نداره. مث یه تفنگ آبپاشه در واقع <EOS>
<BOS> جعبهاش باز بود خیلی تو ذوقم زد و دکمه خیلی نرم بود الانم میخوام مرجوعش کنم وزن دسته رو زده گرم در حالی که گرمه <EOS>
<BOS> ناقص رسید دستم ولی در کل خودش خوبه راضیم <EOS>
<BOS> پاناسونیک کیفیت خوبی داره نسبت به اکثر برندها <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه این مدل گوشی فقط برا زنگ زدن خوبه سبکه <EOS>
<BOS> ممنون دیجی کالایه مهربون <EOS>
<BOS> معمولیه خیلی جالب نیست قیمتش هم بالاس <EOS>
<BOS> قیمشت خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> حس سلطنتی بودن منزل <EOS>
<BOS> بعضیها میگفتند بند که خود به خود خاموش و روشن میشود ولی اینطور نیست به خاطر اینکه اسکنر انگشت داشت �ها فکر میکردند که خراب است ولی خیلی عالی بود <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت به صرفه هست <EOS>
<BOS> نسبت به پولی که میدین عالیه کیفیت صداش واستحکامش خوبه <EOS>
<BOS> بخرید <EOS>
<BOS> ب پدرم کادو دادم چون زیاد اهل اهنگ اینا تیس مث ماها راضیه بد نیس <EOS>
<BOS> یک گزینهی عالی برای افرادی که میخواهند برای کارهای روزانه استفاده کنند <EOS>
<BOS> اصلا کالا خوبی نیست از اول خراب بود <EOS>
<BOS> طراحی عالی داره بسیار زیبا و خوش دست دور موتور خوب <EOS>
<BOS> من خریدم حرف نداشت روی ویندوز۱۰به خوبی اجرا میشه <EOS>
<BOS> اسپیکر «Party محصولی از شرکت «جی بی ال» است که به واسطه توان خروجی بالا؛ صدای پرقدرت و شفافی را در ابعادی وسیع، برای برگزاری مهمانیها و مجالس ایجاد میکند. علاوه بر حجم زیاد صدای خروجی، طراحی زیبا، افکتهای متنوع نورانی و قابل حمل بودن؛ این محصول را به یکی از منحصر به فردترین اسپیکرها تبدیل کرده است. همچنین با تهیهی پایه نگهدارنده، اسپیکر را میتوان به صورت عمودی در ارتفاعات گوناگون قرار داد. این اسپیکر از طریق فناوری بلوتوث، پورت وخروجی به تلفنهمراه یا پخشکنندههای مختلف صوتی متصل میشود. اسپیکر انرژی مورد نیاز خود را از طریق یک باتری داخلی لیتیوم یونی پر قدرت با ظرفیت میلی آمپر ساعت تامین میکند که برای پخشموسیقی به مدت ساعت جوابگو هست همچنین از این باتری میتوان به عنوان پاور بانک برای شارژ انواع دستگاههای مختلف استفاده کرد. شارژ شدن کامل این محصول تنها ساعت زمان میبرد که با توجه به ظرفیت بالای باتری زمان بسیار مناسبی هست. برای شارژ این دستگاه میتوان از منبع تغذیه برق شهر و یا منبع تغذیه ولتاژ ثابت (نظیر باتری ماشین) استفاده کرد که هر دو کابل مورد نظر در جعبه این محصول قرار دارد. توسط بلوتوث و یا کابل استریو خانگی) میتوانید دو دستگاه را به طور همزمان به یکدیگر متصل کنید؛ همچنین این محصول دارای ورودیهای مجزا برای میکروفون و گیتار هست که همه چیز را برای یک اجرای حرفهای فراهم میکند. جی بی ال قابلیت کاراکوئه دارد که توسط آن میتوانید بر روی صدای خواننده همزمان با صدای خود خوانندگی کنید. اگر به دنبال یک اسپیکر پرقدرت هستید با توجه به قابلیتهای فراوان و کیفیت بالای محصولات برند جی بی ال بیشک انتخاب اسپیکر میتواند جزو بهترین انتخابهایتان قرار گیرد. <EOS>
<BOS> پرینتر عالی هستش، در خرید شک نکنید <EOS>
<BOS> برای کارهای خونگی و تا مصرف متوسط خوبه، برای پرینتها ی زیاد از مدلهای دیگه استفاده بشه به صرفه تره <EOS>
<BOS> جدیدترین و پیشرفتهترین سیستم امنیتی نظارتی خانه هوشمند (دزدگیر + دوربین مدار بسته) شامل دوربین بیسیم رم خور گردان درجه که فقط کافیست یکبار دوربین به صورت وای فای به مودم اینترنت وصل شده و میتوان با نصب نرم افزار موبایل (اندروید یا) تصویر و صدای دوربین را از هر جای دنیا مشاهده کرده و با محیط مکالمه داشته باشید و روی موبایل خود تصویر و صدا را ضبط کنید و با قرار دادن یک رم میکرو دوربین میتواند با ایجاد حرکت در محیط فیلم برداری کند و همچنین با ایجاد حرکت در محیط دوربین آژیر زده و از طریق نرم افزار موبایل به شما بلافاصله اطلاع میدهد <EOS>
<BOS> هر کدوم از سه حالتی که میخوای میده <EOS>
<BOS> عالی بیصدا-رنگ و ظاهری زیبا <EOS>
<BOS> هنوز خیلی استفاده نکردم ولی قیمت بالاست <EOS>
<BOS> برا مواس بیسیم جواب داد <EOS>
<BOS> من راضی بودم هم از نظر استقامت و هم زیبایی نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> توی مشخصات کالا زده بودن که قابلیت مکالمه دارد ولی این قابلیت رو نداشت و من مرجوع کردم. <EOS>
<BOS> از کارایی دستگاه رازی هستم <EOS>
<BOS> اصلا کارایی نداره توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> دسته فوق العاده خوبه. با دسته اصلی تفاوت هایی داره ولی از لحاظ کارایی کاملا کار راه اندازه تاچ پد بسیار با دقت و با کیفیتی داره. جایروسکوپش بسیار باکیفیته دکمه هاشم عالین. فعلا یک روزه دستم رسیده اگه دوام هم داشته باشه واقعا هیج مشکلی نداره حتما بخرید. ولی دقت کنید که از فروشنده دایا بخرید من یبار از کارا خریدم مزخرف بود مجبور شدم مرجوع کنم <EOS>
<BOS> فوقالعاده خوب و شیک و کارامد <EOS>
<BOS> جنس خوب وبه قیمت <EOS>
<BOS> از لحاظ ضخامت عالی است <EOS>
<BOS> خیلی خوبه زودتر از تایم اعلام شده دریافتش کردم خیلی شیک و ساده هستش و در عین سادگی اعلان هارو خوب نمایش میده مخصوصا وقتی گوشی سایلنت هستش جنس بدنه خوبه فقط سنسورها یکم خطا دارن برای افرادی ک برای استفاده روزمره دنبال ی ساعت هوشمند هستن که زیاد تو چشم نباشه فوق العادس <EOS>
<BOS> نورش خیلی خوبه تنظیم میشه به سه رنگ اندازش هم کوچیکه پایش هم تنظیم میشه میشه کمی بلندترش کرد. من راضی هستم <EOS>
<BOS> ازز هایپر سننر خریدم. تو فاکتور با گارانتی خورده ولی فروشنده محترم بدون کارت گارانتی فرستاده که در تماس با شرکت گارانتی کننده متوجه شدم دستگاه اصلا گارانتی نداره مرجوع کردم <EOS>
<BOS> گوشی خوبی است ورضایت دارم <EOS>
<BOS> گوشی تلفن مورد نظر منو فارسی ندارد و کار کردن با آن برای افراد کم سواد و مسن سخت است <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش کارایی خوبی داره <EOS>
<BOS> کیفیت عالی <EOS>
<BOS> جمع و جور وشیکه. خوبه به نسبت قیمتش. من راضی ام ممنون <EOS>
<BOS> خوبه کار باهاش راحته ولی کیفیت بدنش متوسطه <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت مناسب است <EOS>
<BOS> دوستان خیلی کارایی داره حتما بخرید. <EOS>
<BOS> جالب نیست <EOS>
<BOS> ظاهرش که یجوری بود <EOS>
<BOS> خیلی عالی و راحت تمیر میکنه <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی نداره <EOS>
<BOS> برای ورزش خوبه و من هرکاری کردم به موبایلم وصل نشد مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> از همه نظر عالیه و به موقع رسید <EOS>
<BOS> قیمت مناسب و خرید آسان <EOS>
<BOS> این فون بد نیس ولی واسه کار حرفه ایی اصلا چون توش چروک داره و نازکه و درس سوار پایه نمیشه تو برشش دقت نداشتن <EOS>
<BOS> در کل اگر انتقال فایل با حجم بالا ندارین خوبه چون تو انتقال حجم بالا سرعتش اذیت میکنه <EOS>
<BOS> با کیفیت جنس عالی واقعا از این خرید راضی ام و به بقیه هم پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> تا اینجا که عالیی بوده و کارایی هاش هم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> نورش پاس جای کم نور خوبه <EOS>
<BOS> از نظر من خوبه <EOS>
<BOS> اتصال به نرم افزار خیلی به سختی وصل میشه بعد نمایشگر ساعتش تا تم بیشتر ندارد خیلی بچه گانس بروز رسانی هم نمیشه ولی دقت سنسور هاش خوبه <EOS>
<BOS> با کیفیت و زیبا <EOS>
<BOS> از همه لحاظ خوبه ولی قیمتش خیلی بالاست <EOS>
<BOS> عالیه. دم دیجی کالا گرم <EOS>
<BOS> جهت محافظت از دوربین بسیار عالیه. کیفیتش هم خوبه <EOS>
<BOS> یکم سنگین اما خوش دست و برای صفر زنی باید تنظیم بشه پیچش <EOS>
<BOS> کیفیت بسیار بسیار بدی دارد، اصلا نخرید <EOS>
<BOS> کاغذش افتضاح گرونه موقع چاپ هم بعضی وقتا دونهای سفید رو عکس میفته <EOS>
<BOS> واقعا با توجه به قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> چیز خوبیه ولی اونطور دلت میخواد چنگی به دل نمیزنه <EOS>
<BOS> این محصول به شدت بی کیفیته من خریدم برگشت زدم. همه مشکلهای بالا رو داشت در ضمن واقعا در تعجبم که جرا اینقدر قیمتها رو الکی بالا میبرید مثلا سری قبل زده بودید الان شده هزار یهو این هنه افت قیمت تازه به این قیمتا تخفیف درصدم اصافه کنیم ک تور الانوره واقعا یه بار قیمت واقعی بزنید تخفیف هم نخواستیم بزارید ما میخریم خودمون <EOS>
<BOS> خریدمش تا استفاده میکردم دو دیقهای داغ میشد و خاموش میشد و بازش کردم درستش کردم اتصلالی داشت <EOS>
<BOS> هنوز بعد از اینهمه سال بهترینه <EOS>
<BOS> این دسته نسبت به قیمتش عالیه من اول که خریدم اذیتم کرد اما وقتی قلقش رو فهمیدم الان راحت بازی میکنم بدون هیچ اذیتی فقط باید قلقش رو بلد باشی گوشی من یکمی بزرگ هست اما یکمی به خوبی داخلش جا میشه فقط این که وقتی به دستم رسید کارتونش پاره بود <EOS>
<BOS> کیفیت پایین <EOS>
<BOS> خیلی معمولی بود <EOS>
<BOS> کاملا راضیم اون موقع دور و بر تومن خریدمش ک هارد بهتری با این پول نمیشد خرید حتما ویندوز روش نصب کنین تا سیستمون مث بنز بالا بیاد <EOS>
<BOS> برای کادو چیزه مناسبیه <EOS>
<BOS> با توجه به نظرات و کیفیتی که از سامسونگ انتظار داشتم خریدم بشدت بوت دستگاه و سرعت اجرای نرم افزارها خوب میشه همینطور صدای لپ تاپ به طرز قابل توجهی کمتر میشه <EOS>
<BOS> سرعت خیلی پایین شاید بدرد کار خانگی بخوره برای کار اداری که سرعت بالاتر نیاز باشه کانن خیلی بهتره <EOS>
<BOS> دو هفته هست که از دیجیکالا خریداری کردم و واقعا در برابر هم ردههای خودش یه سرو گردن بالاتره. قبلا سامسونگ داشتم و الان هم یه دارم ولی رابط کاربری شیائومی خیلی حرفه ایتر و متنوع تره و سرعت کارکردن باهاش خیلی بیشتره. کیفیت صفحه نمایشش در مقایسه با سامسونگهای به مراتب بهتر و شفاف تره. باتریش هم خوبه و برای استفاده زیاد اینترنت موبایل یک روز و نیم و استفاده معمول تا دو ونیم روز جواب میده. در نهایت من از اینکه شیائومی خریدم مخصوصا این مدل رو بسیار بسیار راضی هستم <EOS>
<BOS> انقضای آن گذشته و مانند فیلم اصلا خاصیت چسبندگی ندارد <EOS>
<BOS> اصلا مناسب نیست <EOS>
<BOS> خوب است نسبت به کیفیت <EOS>
<BOS> تقریبا با همین قیمت برندهای دیگه ترا بایت ارایه میدن. البته این کیفیت رو قطعا نخواهد داشت. انتطارم یکم بیشتر ازین بود ولی در کل خوبه <EOS>
<BOS> تو این رنجکیفیت، قیمت خوبی داره <EOS>
<BOS> خوبه و درجه یک ولی یکم جنسش خشکه <EOS>
<BOS> حتما بزارید ساعت شارژ بشه <EOS>
<BOS> عالی خیلی خوب و تاثیر گذار <EOS>
<BOS> پس از کلی بررسی این گوشی رو برای بودجه زیر تومن انتخاب کردم، تنها ترسی که داشتشم از کیفیت صفحه نمایشش بود که بعد از بررسی، اصلا متوجه ضعفش نشدم. این گوشی ارزش خرید بسیار بالایی داره، به لطف پردازنده قوی، سرعت گوشی بسیار بالاست و شمارو منتظر لود شدن نگه نمیداره، با توجه به رزولیشن اچ دی، مصرف کمتری نسبت به رقبای دیگه داره و همچنین سرعت بیشتری در اجرای بازیها و نکته قابل توجهش این هست که ضعف صفحه نمایش اصلا به چشم نمیاد. تنها مشکلی که من باهاش مواجه شدم، داغ شدن قسمت بالایی گوشی در دانلودهای مکرر بود، که فکر میکنم بخاطر جنس پلاستیکی بدنه هستش. اما با توجه به بودن ک حداکثر تا ماه دیگه به بهره برداری میرسه، این گوشی ارزش خرید واقعا بالایی نسبت ب رقبای خود داره حتی مدل و ایکه مدل هم که قراره بیاد، از همین پردازنده استفاده میکنه و جای نگرانی بابت افت قیمتش نداشته باشید. <EOS>
<BOS> با تشکر از محصولات شما کاملا مورد پسند و تایید بود <EOS>
<BOS> من راضی ام هم برند خوبیه هم دوربین با کیفیتی فقط فیلمها گرونه و سایزش کوچیکه <EOS>
<BOS> سلام خوبه و به کارتون میاد اما کالا ماه گارانتی داشت اما گارانتی ماه فرستادن.! <EOS>
<BOS> گوشی یکی دیگر از میان ردههای شرکت سامسونگ است که در تاریخ میمعرفی شد. شرکت سامسونگ برای این محصول خود از یک صفحهنمایش اینچی با رزولوشن در پیکسل، استفاده کرده است. این صفحهنمایش در هر اینچ پیکسل را نشان میدهد که از جزئیات و وضوح تصویر خوبی برخوردار است. تراشه این محصول از تراشههای نانومتری سامسونگ است که با پردازنده مرکزی هشت هستهای و پردازنده گرافیکی همراه شده است. این تراشه برای بازکردن چندین برنامه بهصورت همزمان و تماشای ویدئو کاملا مناسب است. این گوشی با گیگابایت رم و گیگابایت حافظه داخلی عرضه شده است و با استفاده از یک کارت حافظهی جانبی قادر خواهید بود حافظه داخلی را تا گیگابایت دیگر هم افزایش دهید. بر روی قاب پشتی یک دوربین چهارگانه قرار گرفته است. یک لنز عریض با رزولوشن مگاپیکسل، یک لنز فوق عریض با رزولوشن مگاپیکسل، یک لنز ماکرو با رزولوشن مگاپیکسل و یک حسگر عمق مگاپیکسلی مجموعه دوربین را تشکیل میدهد. برای دوربین سلفی هم یک لنز مگاپیکسلی از نوع عریض انتخاب شده است که در گوشه بالای صفحهنمایش قرار گرفته است. حسگر شتاب سنج، مجاورت، ژیروسکوپ، قطبنما و اثر انگشت از جمله حسگرهای به کار گرفته شده در این گوشی هوشمند است که حسگر اثرانگشت آن بر روی قاب پشت قرار گرفته است. منبع انرژی گوشی یک باتری لیتیوم-پلیمری با ظرفیت میلیآمپرساعت است که از فناوری شارژ سریع واتی هم پشتیبانی میکند. شرکت سامسونگ این گوشی را با طراحی کاملا مطلوب و امکانات فراوان به بازار عرضه کرده است تا در بازار میانردهها هم حرفی برای گفتن داشته باشد. <EOS>
<BOS> خیلی خوبه راضیم هرکی میگه بده از کونسوزیشه که بقیه مثل اون نخرن <EOS>
<BOS> خوبه با این قیمت صداش یکم کمه فقط <EOS>
<BOS> من این نظر رو بعد از سه هفته میگم من در طول این مدت فقط دو بار شارژ کردم وشارژ خوب نگه میداره جنسش هم خوب هم هست خلاصه من که خیلی خوشم اومد دیگه خود دانین <EOS>
<BOS> واقعا راضی ام خیلی خوبه و قیمت مناسبی داره <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> برای یکی از دوستان گرفته بودم و با گذشت مدت زیاد بسیار راضیه <EOS>
<BOS> من مدل رو سفارش دادم اما برام رو فرستادن. بخاطر همین مرجوعش کردم. جالبه که روی اون قسمت که رو خوده کارتن نوشته، دیجی برچسب زده مدل! <EOS>
<BOS> خیلی افتضاحه کیفیت عکس بی خوده کارت حافظه هم بهش نمیخوره حیفه پولی که بابت این دوربین بی کیفیت دادم متاسفم از دیجی <EOS>
<BOS> کاور خوبیه در کل <EOS>
<BOS> برای دوربینها فوجی ایت حتما باید جداگونه بخرین <EOS>
<BOS> صدای خوب و تفکیک شده و ارگونومی <EOS>
<BOS> کار را اندازه ولی خوب قیمتش بالاست. جنس بدنه پلاستیک معمولی هستش. <EOS>
<BOS> بهتر است جهت خرید کالاهایی با قیمت بالا امکان مشاوره تلفنی و بررسی یکسری موارد از جمله تنوع رنگ و. باشد <EOS>
<BOS> من از دیجیکالا گرفتکم از تاریخ گارانتی روی گوشی ماه گذشته بود یعنی تو انبار مونده و باطری فاسد شده بود گفتند از لحظه فعال سازی گارانتی فعال میشود و مشکلی نیست اما بازم ازینکه ماه در انبار خوابیده و باطری خراب شده کم نمیکند باطری از درصد به پایین کار نمیکرد و سریع خالی میشد دوازده روزه مرجوعی زدم هنوز پول رو پس ندادهاند جول رنگ و لعاب تصویر نخورید سبزش بی روحتر از این تصویره واقعا اسم دیجیکالا از جلو چشمم افتاد منتظرم پولمو بگیرم وگرنه شکایت میکنم قبلا از همین دیجی گوشی گرفتم فوق العاده بود <EOS>
<BOS> لپتاپ از محصولات سری «VivoBook» شرکت «ایسوس» محسوب میشود که با طراحی زیبا روانه بازار شده است. این لپتاپ بهواسطهی قابلیتها و امکاناتی که دارد، علاوهبر کاربری معمول روزمره، برای کاربری مالتیمدیا هم مناسب است. بدنهی شیک بهگونهای طراحی شده که لپتاپی ردهبالا را نوید میدهد. این بدنه میلیمتر ضخامت و وزن دارد و برای جابهجایی دائمی آن مشکل خاصی نخواهید داشت. صفحهنمایش اینچی این محصول، پنل با وضوح و روکش مات است. وجود بلندگوهای قوی ایسوس هم کاربری این لپتاپ را بهعنوان یک محصول مالتیمدیا تقویت میکند. پورتهای متعدد و متنوعی روی لبههای دیده میشود که با استفاده از آنها میتوان انواع ابزارهای جانبی را بدون نیاز به هیچ مبدلی به این لپتاپ متصل و از آنها استفاده کرد. ایسوس در کنار این امکانات متعدد، از سختافزارهای خوبی هم در این محصول استفاده کرده است. پردازندهی مرکزی و کممصرف اما قوی اینتل، پردازشگر گرافیکی انویدیا، گیگابایت رم از نوع و یک ترابایت حافظه هارد دیسک مجموعه سختافزاری این کانفیگ را تشکیل میدهند که برای کاربری روزمره مطلوب هستند. درمجموع اگر به دنبال خرید یک لپتاپ خوشساخت و سبک برای انواع کاربریهای روزمره و مالتیمدیای خود هستید، مدل جایگزین سری پرطرفدار و ایسوس میتواند یکی از انتخابهای خوب شما باشد. <EOS>
<BOS> من با توجه به مشخصات کالا و نظرات افرادی که این سشوار رو خریداری کرده بودن سفارش دادم واقعا هم عالی است ممنونم از دیجی کالا <EOS>
<BOS> بسیار تا بسیار گوشی خوبی میباشد <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود خیلیم خوش دست <EOS>
<BOS> عالی بود برای این قیمت خیلی خیلی عالی بود <EOS>
<BOS> پیشنهادم اینه که اگر اپشن واستون مهمه اصلا خرید نکنید چون هیچی نداره یه تلفن خیلی ساده اس <EOS>
<BOS> عالیئی <EOS>
<BOS> بسیار عالی و با کیفیت از لحاظ ظاهر و وزن هم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> طراحی خوبی نداشت <EOS>
<BOS> گوشی خیلی خوبیه باقیمت مناسب، همه چی اوکی <EOS>
<BOS> زیبا کوچک و پرکاربرد <EOS>
<BOS> در این محدوده قیمت مناسبه <EOS>
<BOS> تو شگفت انگیز قیمتش خوبه و خریدش به صرفه است <EOS>
<BOS> خوب بود سرعت هم خوب <EOS>
<BOS> گارانتی که برای من ارسال شد تاریخ آن معتبر نبود درست ماه از تاریخ تعویض داشته اما تاریخ آن گذشته بود و چند ما باقی نمانده بود. حتی با گارانتی هزاران بار تماس گرفتم در حد استعلام گارانتی پاسخ گو نبودن چه برسه به اینکه مثلا بخوان اگر اتفاقی افتاد حلش کنن <EOS>
<BOS> بی کیفیت کارتون اشغال <EOS>
<BOS> سلام. بیشتر از یکساله که دارمش و همیشه و هر جا کاربردی بوده و هست. امتحانش رو پس داده. عالیه <EOS>
<BOS> من اینو از دیجی کالا خریدم و بخاطر نظرات مثبت فراوان گفتم حتما عالیه ولی بعد از روز بلندگوش سوت میکشه و خراب شده <EOS>
<BOS> ولی خیلی قشنگه بجای دستبند لی برا من حتی یه بارم نپوشیدم بندش خراب شد <EOS>
<BOS> در کل گوشی خوبیه من این گوشی رو از دیجی کالا خریدم خیلی ازش رازیم <EOS>
<BOS> مناسب برای دفتر کار خیلی ازش راضیم <EOS>
<BOS> چون این گوشی گوگل پلی نداره هر برنامهای که مربوط به گوگل باشه روی گوشی نصب نمیشه مثل مرور گرهای گوگل، گوگل مپ، هواشناسی گوگل و. من که به مشکل خوردم به نظر من بهتر یه گوشی از گروه سامسونگ بخرید تا این مشکلات را نداشته باشه این گوشی به درد کسانی میخوره که فقط میخوان کارهای ساده باهاش انجام بدن <EOS>
<BOS> اصلا بدرد نمیخوره و به موبایل وصل نمیشد <EOS>
<BOS> ابعاد هارد در میباشد که در مشخصات دیجی کالا اشتباه ثبت شده است. هارد با گارانتی آواژنگ، بسته بندی پلمپ و برچسب گارانتی روی جعبه چسبیده بود. برای لپ تاپ تهیه شده بود و به راحتی نصب شد. سرعت فوق العاده بالا. اگر سرعت هاردهای یا همان معمولی را از حساب کنیم نسبت به هاردهای حدود به هستند. بهتره از هارد برای نصب نرم افزار و سیستم عامل استفاده بشه تا نگهداری فیلم و عکس چون سرعت هارد تاثیرش در لود برنامهها و ویندوز قابل لمسه. درضمن اگر قصد خرید دارید به جایهای سری اگر کمی بیشتر هزینه کنید و سری تهیه کنید خیلی بهتره و کیفیت بالاتری دارند. <EOS>
<BOS> میزان تخفیف افزایش یابد <EOS>
<BOS> ساعتش غیره قابل تنظیمه <EOS>
<BOS> گوشی خوب و راحتی هستش..  کیفیت تصویر دوربین هم خیلی خوبه.. تو این رنج قیمت وبرند سامسونگ بودن حتما پیشنهاد میشه.. رنگ قرمز رو گرفتم من.. تلاقی قزمز و مشکی ظاهر زیبا و دلنشینی رو به کاربر ارایه میده. <EOS>
<BOS> خیلی جمع و جور و راحته <EOS>
<BOS> خوبه ولی شارژر روش نبود نمیدانم مرجوع کنم <EOS>
<BOS> خوبه بامزست جموجوره چیز بامزه ایه <EOS>
<BOS> هم خوشگلن:) هم کیفیت و کارکردش خوبه <EOS>
<BOS> خیلی پرش داره و اصلا راحت نمیشه باهاش کار کرد من مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> همین دو دقیقه پیش تحویل گرفتم ممنونم از دیجی کالا بخاطر سرعت عمل در تحویل کالا فلش خوبیه سرعتشم خوبه عالی <EOS>
<BOS> کیفیت پرینتر خوب هست ولی قیمت در دیجی کالا هر روز نوسان داره! <EOS>
<BOS> از صداش راضی نیستم، صدای زیادی داره ولی کاراییش خوبه <EOS>
<BOS> از هر نظر عالی دکمه سمت چپ نفهمیدم چیه هر کی دستم میبینه هنگ میکنه کلا گوشی تکی هست بعضی اوقات تاچ قفل کار نمیکنه، سرعتش گوشی خیلی بالاست نگران زمین خکردن یا آب خوردن به گوشی نباشید چون هیچیش نمیشه حتی هط هم نمیوفته کیفیت دوربین کمی پایین است که اونم مهم نیست اسکرین شات با سه انگشتی خیل عجیبه ک اینم منخصر بفرد هست <EOS>
<BOS> میکروفونش از خودش بهتره <EOS>
<BOS> خیلی ابتدایی و معمولی واسه موی مردا باز بد نیست ولی جوابگوی موی زیاد خانوما نمیشه <EOS>
<BOS> من باره اولم بود از دی جی کالا خرید میکنم ولی واقعا راضی هستم کارش حرف نداره <EOS>
<BOS> کیفیت تصویر از نظر تفکیک و تراکم پیکسلی و عمق رنگ خیلی خوبه. ولی فرکانس هرتز تو در دسترس نیست!. در کل نسبت به قیمتش خوبه. <EOS>
<BOS> حدود یک ماه خریدم. انصافا اگه تو آف ویژه بخرید خیلی خوبه. کیفیتش و شارژ نگه داریش هم خوبه. در کل پیشنهاد میکنم اگه دنبال جنس خوب با قیمت خوب هستید بخرید ضرر نمیکنید. <EOS>
<BOS> وقتی که این هارد رو روی لپتاپ نصب کردم، سرعت بالا اومدن لپ تاپ زیر ثانیه شد. ولی هارد قبلیش که فابریک بود صدای خیلی زیادی داشت و خیلی مصرف بالای برق داشت و خیلی سنگین بود و یکی دو دقیقه طول میکشید که ویندوز بالا بیاد. <EOS>
<BOS> کالا ک ب دستم رسید یکم روش ترک داشت ک گفتم عیب نداره بعد هرروز دیدم همه جاش داره ترک میخوره، خلاصه بعد یک هفته الان کل هدفون چسب کاری شده <EOS>
<BOS> حواستون باشه تایپ هستش <EOS>
<BOS> من انواع هارد اکسترنال دارم؛ به نظرم توشیبا از همه بهتره <EOS>
<BOS> کیفیت رضایت بخش <EOS>
<BOS> کیفیت متوسطی داره. <EOS>
<BOS> از هر نظر عالیه. فقط موضوع نسبت ۳/۴ تصویر یکم برا فیلم دیدن راحت نیست. <EOS>
<BOS> یک وسیله واجب و کاربردی برای همه <EOS>
<BOS> دوربینهای دوچشمی که با نام شکاری یا صحرایی هم شناخته میشوند، درواقع برای مشاهدهی اجسام در فواصل دور با جزییات بیشتر به کار میروند. معمولا ساختار این دوربینها از مجموعهی عدسی و یک ساختار منشوری تشکیل شده است. ساختار منشوری این دوربینها معمولا بر دو نوع است؛ پرو یا روف. دوربین «40x60» محصول شرکت «بوشنل» است. نوع فوکوس این دوربین تک چشمی، مرکزی است. نزدیکترین فاصلهی فوکوس این دوربین متر است. معمولا روی بدنهی دوربینهای دوچشمی، دو عدد نوشته شده است که با علامت ضربدر از هم جدا میشوند. عدد اول، نشاندهندهی میزان بزرگنمایی دوربین و عدد دوم، نشاندهندهی قطر عدسی شئ است. برخی از این دوربینها دارای قابلیت زومکردن هم هستند. کمیت اول بهصورت دو عدد درج شده که با یک خط تیره از هم جدا شدهاند. در این حالت رقم قبل و بعد از خط تیره، بهترتیب نشاندهندهی حداقل و حداکثر بزرگنمایی دوربین است. دوربینهای دوچشمی با دهانهی فراخ، توانایی جذب نور بیشتری دارند و در محیطهای کمنور و برای رصد ستارگان عملکردشان بهتر است. <EOS>
<BOS> این محصول خرابه نخرید نفروشید تو رو خدا <EOS>
<BOS> تا به الان که دارم استفاده میکنم خوب بوده. جنسش هم عالی هستش. <EOS>
<BOS> من اینو از دیجی کالا خریدم همون زمان دنبال دومیش بودم هیچ کجا نداشت یا مدل پایینتر داشت. نگته بسیار ناراحت کننده این بود که وقتی از سفر برگشتم نرسیده سوخت وهمه فیلم و عکسها پاک شد و رفت. دوسال نکشید سوخت <EOS>
<BOS> فوق العاده هست یه گوشی با رام تنها تنها مشکلی که داره دوربینش یه خورده ضعیفه <EOS>
<BOS> سلام من این باتری از شما برای گوشی موبایلم خریدم هر جا رفتم عوضش کنند. گفتند دسته دوم هست <EOS>
<BOS> نخرید. خدا شاهده آشغاله.. خراب <EOS>
<BOS> سلام پرینتر حرارتی عالی و با کیفیت در حد قیمتش / کیفیتش خوب و راضی کنندست <EOS>
<BOS> انتظار من را براورده کرد <EOS>
<BOS> بد نبود فقط باتری هاش از کار افتاده بود که مجبور شدم برم دو تا باتری بخرم تومن. کسایی که میخوان این رو بخرن حواسشون باشه که مثل ماشین حساب من ممکنه ماشین حسابشون باتریش تموم شده باشه باید یه باتری بخرن. برای کارهای ساده و دانشگاه خوبه ولی با این قیمت نباید انتظار یک ماشین حساب حرفهای مهندسی رو داشت. اگر دنبال ماشین حساب مهندسی قوی هستید گزینهی دیگهای رو انتخاب کنید. کیفیت بدنه هم زیاد جالب نیست در کل میل خودتونه که بخرید یا نه. <EOS>
<BOS> برای گوشی دوم عالیه، باتریشم که فوقالعاده <EOS>
<BOS> بازی برای من نصب نشد و ارور داد! <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت کیفت خوبی داره و خوش دست میباشد <EOS>
<BOS> چند روزه استفاده میکنیم، دقیقا همونیه که تو عکسه، کیفیت خوبی داره، بسته بندی خوبی هم داشت <EOS>
<BOS> فعلا که خوب بود <EOS>
<BOS> برد قوی و صدای مناسب شارژ طولانی مدت <EOS>
<BOS> تنها ایرادش این هست که برای استفاده از امکاناتی مثل ایدی کالر باید حتما توش باتری بندازی. ولی مصرف باتریش زیاد نیس. <EOS>
<BOS> سلام خیلی خوبه <EOS>
<BOS> واقعا راضیم فقط ای کاش مدل جدیدش هم ایران اومده بود تنها تبلتیه که با یه هزینه هم تبلت داری هم کیبورد هم قلم و تازه ویندوز هم داره <EOS>
<BOS> تلفن خیلی خوبیه ولی نسبت به بیرون قیمت بیشتری داره <EOS>
<BOS> با سلام ساعت دو روز پیش دستم رسید. ساعت لاکچری و با کارآیی بالا هست. کارتن هم پلمپ بود و مشکلی نداشت. فقط من خریدم میلیون تومان و الان شده ۷۳۰. دلیل اختلاف قیمت هزارتومانی در روز را نمیدونم به چه خاطر هست. <EOS>
<BOS> من یه چند روزی هست که این کارت حافظه رو گرفتم فعلا که ازش راضیم. <EOS>
<BOS> مراقب نباشید دوروزه شکسته <EOS>
<BOS> دوربین خوب بود ولی فروشنده دوربین از همین دوربینهای بی نام و نشون داره که میفروشه و رو این دوربین که ساخت شرکت هگزا هستش رو از همون دوربینهای بی نام و نشون رو ورداشته یه برچسب هگزا زده که کاملا تابلو هستش اصل نیست واقعا متاسفم براشون <EOS>
<BOS> با این قیمت عالیه در کل. برای گیم و. مناسب نیست هر چند کانفیگش جواب هر بازی رو میده ولی نه با پرفورمنس خوب <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> خیلی قوی نیست <EOS>
<BOS> کیفیت عکس اونقد پایین هست که باور نمیکنید در دوربینهای اولیه که روی موبایلهای قدیم بود <EOS>
<BOS> موس خیلی خوبیه دقت خوبی داره برای دستهای مردانه کمی کوچیکه اگه با سایزش مشکلی ندارین بخرید <EOS>
<BOS> سلام دو تا با هم گذاشتیم کنترل کار نمیکنه. باید یه باتری از یه نوع دیگه با این باتری تو کنترل باشه تا کار کنه. <EOS>
<BOS> خیلی ازش خوشم نیومد <EOS>
<BOS> وقتی بسته به دستم رسید متاسفانه بدون هیچ حبابی درون جعبه بود و معلوم نیست که چند بار بالا پایین شده این گذشت وخود بسته بندی افتضاح داشت و بسته پاره شده بود برای خودم متاسفم. دوستان لطفا از بیرون با۲۰۰تومن بالاتر از قیمت بخرید ولی نزارید که مثل من به شخصیتتون توهین بشه من این پولو با زحمت به دست اوردم و با چیزی که به دست من رسید اگه عقل داشته باشم این اخرین خریدمه از دیجی کالا واقعا متاسفم هم برای خودم و هم برای دیجی کالا من عکس میزارم ولی احتمالا دیجی کالا نمیزاره <EOS>
<BOS> دوربین تک چشمی و دید طبیعت حس لذت بخشی از تماشای طبیعت، آسمان، پرندگان، ساحل، تئاترو. به شما میبخشد و در مسافرت، مسابقات اتومبیل رانی، مسابقات اسب سواری، قایقرانی، شکار، رصد و. میتوانید این دوربین را همراه خود داشته باشید. این دوربین ضدآب است و همراه آن یک کیف برزنتی، ودرپوش لنز قراردارد همچنین این دوربین قابلیت نصب بر روی سه پایه نیز دارد. <EOS>
<BOS> از نظر پایه نگهدارنده بسیار ضعیف است <EOS>
<BOS> یکم سیمش نازکه ولی در کل خوبه <EOS>
<BOS> کارت حافظه با سرعت و قیمت مناسب <EOS>
<BOS> این محصول رو من طبق نظرات دوستان خریدم. و چند روزیه دستم رسیده خیلی راضی هستم. اگه موها بعد حمام یکم خشک بشه ولی نم باشه خیلی سریع وخوب صاف میشه. موهای منم وز و پرحجم که همیشه شاکی بودم ولی امروز احساس سبکی کردم وخیلی باحال بود درعرض دقیقه صاف شد. و مورد قبول. مو هم توش گیر نمیکنه. کنترل دما داره ولی من همون زدم. در مجموع خوشحالم از انتخابم. 😍 <EOS>
<BOS> هدفون خوبی بود برای گیم عالیه هدفون مشکلی نداشت <EOS>
<BOS> جالب و عالی <EOS>
<BOS> فو قلاده است و رازی هستم <EOS>
<BOS> عالی هیچ بدی ای نداره <EOS>
<BOS> کیفیت نداره ولی خوبه <EOS>
<BOS> سیستم امنیتی با برند شامل دو دوربین دام مداربسته دو مگاپیکسلی مناسب محیط داخلی، دو دوربین مداربسته بولت مگاپیکسلی مناسب فضای بیرون، یک عدد دستگاه ضبط کانال است. جهت سهولت نصب راهنمای نصب در پکیج امنیتی شما قرار داده شده. این پکیج مناسب جهت استفاده در فروشگاهها، منازل مسکونی و شرکتها است. توجه داشته باشید برای نگهداری و ضبط تصاویر به یک عدد هارد نیاز است و انتخاب به این صورت است که هر یک ترابایت هارد حدود روز ضبط خواهد داشت. برنامهی ضبط بر اساس حساسیت حرکت و یا بازه زمانی قابل تنطیم است. این کالا از نوع و آنالوگ است که یک عدد هارد دیسک داخلی تا ظرفیت ترابایت را پشتیبانی میکند. کیفیت تصویر این محصول است. دوربینهای موجود در این پکیج از نوع بوده و این امکان را به شما میدهد که تصاویر با کیفیتی به صورت شبانه روز در اختیار داشته باشید. لنز دوربینها مگاپیکسلی و حسگر استفاده شده مگاپیکسل است. این سیستم امنیتی شامل متر کابل ترکیبی و فیشهای مورد نیاز در آن است. در این پک از یک عدد آداپتور آمپر جهت تامین برق دوربینها استفاده شده است. <EOS>
<BOS> خیلی ریزه ولی قابلیت اینو داره که سرگرمتون کنه. به نسبت قیمتی که داره جالبه. و اینکه دو نوع نور داره حواستون باشه. نوری که دور لنز هستش رو روشن کنید خیلی بهتر نشون میده. منکه خوشم اومد چون کوچیکه میشه ببریم تو طبیعت و رگبرگها گیاهان رو ببینیم و لذت ببریم <EOS>
<BOS> از هر نظر راضی ام از خرید فقط مشکل قیمت هست که ربطی به کیفیت گوشی نداره <EOS>
<BOS> توصیه به خرید دارم برای کسایی که تو این قیمتها دنبال گوشی هستن <EOS>
<BOS> خوشگل بود، ولی واقعا چیزی که تو عکس بود، نیست، خیلی کوچیک هستش. تقریبا تحمل گوشی رو نداره. <EOS>
<BOS> متاسفانه بعد از خرید متوجه شدم که برای ثبت حضور و غیاب برای حدود نفر باید مبلغ هزار تومان به شرکت پرداخت شود <EOS>
<BOS> کارایی خوب و قابل قبولی دارد ولی باطریش ساعت کار میده <EOS>
<BOS> کیبردش خیلی خوب کار میکنه ولی موس درست کار نمیکنه و میپره <EOS>
<BOS> کار راه بندازه <EOS>
<BOS> استحکام خوب <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود هم نرمه وهم کاریش خوبه بخصوص محافظ دوربین <EOS>
<BOS> خیلی به درد بخوره <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتی که داره بد نیست <EOS>
<BOS> خیلی راحت نصب شد و عالی بود <EOS>
<BOS> قابل قبوله <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> در مجموع خوبه <EOS>
<BOS> بدونه گلس خوبه با گلس کمی سخت عمل میکنه روی گوشی و امتحان کردم روی هر دو عمل میکنه از خودکاری که داره زیاد راضی نیستم استفاده نمیکنم از خودکارش ولی کلن خیلی خوبه نسبت به قیمتش.. <EOS>
<BOS> قیمت عالی و کیفیت خوب و گارانتی اصلی <EOS>
<BOS> سلام گوشی خیلی عالی بود منکه توصیه میکنم <EOS>
<BOS> واسه هر سالن آرایشی لازمه و این برند بهتر از برندهای دیگه هست اول در مورد برندش تحقیق کردم بعد اقدام به خرید <EOS>
<BOS> نسبت ب جنس قبلی ک داشتم کیفیتش پایینتربود <EOS>
<BOS> خیلی خوبه فقط خودکارش کار نمیکرد <EOS>
<BOS> من که راضی ام. خدا ازتون راضی باشه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت بنظرم کارائی نداره ولی برند معروفیه و خب کیفیتش هم مناسب <EOS>
<BOS> من سفیدش رو خریدم الان ب دستم رسید رنگش که طوسیه ب جای سفید کیفیت صفحه افتضاحه در در کا نسبت ب قیمتش اصلا نمیصرفه <EOS>
<BOS> نسبت به هزینهای که میکنین اصلا کیفیت خوبی نداره اگه برای کار دفتری میخوایین بخرین بهتره مدل بالاتر رو انتخاب کنین <EOS>
<BOS> سلام به همگی. دوستان این حافظه رو خریدم و حالا تجربه کاربری و مقایسش با اس اس دی معمولی که با وصل میشه رو بگم: نصب ویندوز روش کمتر از دقیقه انجام شد (که اینم از سرعت پایین دی وی دی درایو بود وگرنه بازم کمتر میشد) سرعت بوت شدن ویندوز تو کمترین زمان ممکن که واقعا بهینه سازی کردم سیستممو ثانیه بود (با احتساب تایم بایوس میشه ثانیه) سرعت خوندن نوشتنش عالیه ولی همیشه سرعت درایو مبدا موقع نوشتن و سرعت درایو مقصد موقع خوندن هم محدودیت ایجاد میکنه در مقایسه با درایو اس اس دی معمولی که با وصل میشه توی سرعت بوت هیچ فرقی ندشت و زمان باز شدن برنامههای سنگین با اس اس دیهای معمولی هیچ فرقی تقریبا نداشت و به چشم نمیومد دمای این محصول درجه هست تو حالت عادی و دمای اتاق ولی دمای درایو اس اس دی معمولی درجه نرم افزارهای این محصول شامل یک نرم افزار درایور و یه برنامه به اسم میشه که باید از سایت سامسونگ دانلود کنین. برای نصب اولیه نیازی به درایور نیست به نظر من برای کسایی که از هارددیسک استفاده میکنن یه جهش بزرگ به حساب میاد ولی اگر همین الان درایو اس اس دی معمولی دارین این قطعه سرعت بوت شما رو زیاد تغییر نمیده ولی توی کپی و جابجایی فایل و لود کردن فایلای سنگین و موقع نصب برنامهها سرعت بالاتر میره <EOS>
<BOS> فلش مموری خوبی هست. با رابط سرعت خوبی بهتون میده، ولی زیاد هم عدد بالایی نمیده روی، مگابایت بر ثانیه. <EOS>
<BOS> موزره دیگه عالیه <EOS>
<BOS> با توجه به نظرات دوستان خریدم و تا حالا هم راضی هستم <EOS>
<BOS> من درحراج خریدم خیلیی خوب راضی ام <EOS>
<BOS> گوشی سمت راست روشن نشد شارژ بعد از دوساعت تکمیل شدن در دقیقه خالی شد <EOS>
<BOS> پشیمونم از خریدم اصلا جنسش خوب نیست. <EOS>
<BOS> بازی خوب و با کیفیت من برای پسرم گرفتم از بازیهای لگو خیلی بالاتره <EOS>
<BOS> مشتری قدیمی شما هستم و با توجه به تجربه خوب خودم بدون هیچ چشمداشتی همواره خرید از شما را به دوستان توصیه کردم. لطفا برحسب سوابق خرید، امتیازات تخفیف در خریدهای بعدی بدهید. تا حالا هیچ امتیاز تخفیف برای من ارسال نشده است <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره و جایگزین عالی جای تیغ هست <EOS>
<BOS> ارسال دقیقا همان زمانی بود که گفته بودم. بدون تاخیر. بسته بندی هم عالی. <EOS>
<BOS> سریعتر از هر چی هارده اس اس دی تو بازاره <EOS>
<BOS> اصل نبود <EOS>
<BOS> من این دستگاه رو برای پدرم خریدم واولین اصلاحش رو ۵روز بود که صورتش رواصلاح نکرده بود وبااین دستگاه واقعا تمیزبود وپدرم خیلی راضی بود <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود همه چیزش <EOS>
<BOS> خوبه قیمتش مناسبه <EOS>
<BOS> من مرجوع کردمش به نظرم نو نبود <EOS>
<BOS> خراب دستم رسید <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه فقط چند تا بدی داره <EOS>
<BOS> یادتون باشه قبل از نصب حتما باید فرمت بشه هارد <EOS>
<BOS> من از خریدم راضی ام هدیه دادم معمولیه <EOS>
<BOS> نوستالژی باحالی بود <EOS>
<BOS> خوب نیست وبعدازیکباراستفاده سوخت <EOS>
<BOS> کیفیت تصویرش خیلی خوبه کلا با این قیمت و برای بچههای مقطع ابتدایی خوب و کار راه انداز هست. من راضی ام. <EOS>
<BOS> این دوچشمی مناسب علاقهمندان به طبیعت و منجمان علاقهمند به آسمان تاریک خارج از شهراست. به دلیل قیمت بسیار مناسب و کیفیت مطلوب، این دوربین انتخاب اکثر علاقهمندان به طبیعت در بودجههای پایین است. این دوچشمی ضد رطوبت برای استفاده عموم طراحیشده است و بهراحتی با خرید یک رابط به سهپایه عکاسی وصل میشود تا در هنگام رصد آسمان تاریک لرزشهای دست به تصویر شما منتقل نشوند. این دوربین دوچشمی دارای ساختار کروماتیک با چندلایه اندود روی کلیه سطوح است. <EOS>
<BOS> تو توضیحات نوشته بود دارای استند سارژ ولی استند شارژ نداره <EOS>
<BOS> اول این که صفحه نمایش کوچیکی داره به درد اونایی که مچ بزگ دارن توصیه نمیکنم سنسور ضربان اگه دستت نباشه یه عدد میپرونه یادتون باشه اگه خریدی نرمفزارش رو نصب کنید <EOS>
<BOS> بسیار ریش تراش پر قدرتی هست و مانور زیادی هم دارد <EOS>
<BOS> خیلی شیکو قشنگ کیفیت تصویر شم خوبع <EOS>
<BOS> قیمت متوسط <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> من اصلا بدم میومد از این برند ولی بعد از کلی تحقیق تصمیمم رو این گوشی شد و واقعا عالیه <EOS>
<BOS> محشره من گرفتم <EOS>
<BOS> سلام فینال خوبه خیلی استفاده کردم <EOS>
<BOS> در مجموع نسبت به قیمت و کیفیت پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> صفحه نمایش بزرگ و یک دست خوراک فیلم و بازی هستش سرعت خوبی داره داغ نمیکنه در کل کار کردن باهاش لذت بخشه <EOS>
<BOS> صدا از هدفون ارسال نمیشد و طرف مقابل صدا رو نمیشوید باطری هدفون زود تموم میشد <EOS>
<BOS> حتی ریزترین موهارو هم جدا میکنه ولیی همونطور که دوستان گفتن صداش زیاده <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه هم سیم کارت میخوره و هم کیفست صدای خوبی داره نسبت به قیمتش مناسبه <EOS>
<BOS> عالی عالی عالی <EOS>
<BOS> خیلی عالیه من دارم هرروز ازش استفاده میکنم برای کارم خیلی عالیه میتونید با موبایل ازش چاپ دورو بگیرید و همینطور با کامپیوتر به صورت وایرلس ولی کارتریجش خیلی گرونه البته برا من که هنوز تموم نشده <EOS>
<BOS> من این مودم رو در تاریخ یکم دی ماه گرفتم. اگه میخوایین واسه بستههای معمولی ازش استفاده کنین بهترین مودم هستش. ولی اگه میخوایین واسه بستههای نامحدود شبانه استفاده کنین به هیچ عنوان پیشنهاد نمیکنم. مودم به شدت اینترنت رو قطع و وصل میکنه. فک نکنینها تو اطراف خونه ما اینترنت نیست! برعکس نت تا تا خط هم پر میکنه. مشکل از مودم هستش که نت بستههای نامحدود رو هر ثانیه قطع و وصل میکنه. شایدم از شانس من اینجوری مودم خرابی تحویل گرفتم. هفته به دستم رسید روز بعدش مرجوعی دادم و روز طول کشید پولم به دستم برسه اونم با هزار تا دردسر. <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> پایه کالا شکسته بود مرجوع گردید و پس از یک هفته هنوز نه بازگردانده شد جنس سالم و نه مبلغ <EOS>
<BOS> دوستان در این رنج قیمت بهترین میباشد. فقط شارژ اولیه باید حدود سه ساعت به شارژ زده شود. <EOS>
<BOS> خوبه بنظرم <EOS>
<BOS> برای یه گوشی میان رده قیمتش مناسبه <EOS>
<BOS> ممنونم <EOS>
<BOS> بسته بندی عالی بود و جعبه ایرپاد کاملا سالم و بدون ذرهای مشکل رسید دستم، سریالشو چک کردم اصل بود، کیفت صدای ایرپادها هم عالی هست. ممنون از فروشنده بخاطر جنس عالی و خوبش و ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> خیلی خوبه <EOS>
<BOS> سرعت لپ تاپ خیلی عالی شده. <EOS>
<BOS> از فروشندهای که خریدم راضی بودم.. ممنون از دوستان که نظر گذاشتند و من خرید خوبی انجام دادم.. بصورت لوله شده ارسال کردند بدون هیچ تا شدگی.. بسیار صاف و تمیز.. البته لکه داشت که اصلا به چشم نمیاد. شاید بهتر باشه دور لوله بجای استفاده از چسب نواری برای نگهداری.. از کاغذ استفاده کنند چون هنگام باز کردن چسب مقداری از پارچه نخ کش شد <EOS>
<BOS> کاملا ضد ضربه، سرعت بسیار بالا <EOS>
<BOS> عالی و مقرون به صرفه <EOS>
<BOS> سشوار خوبی هست <EOS>
<BOS> یک خرید فوق العاده <EOS>
<BOS> کار کردن باهاش حال میده <EOS>
<BOS> خوش استایل هست و خوش فرم <EOS>
<BOS> واقعا افتضاح بود هزار تومان میرزید هو اندازش سانتی متر و هم سرش وقط موبایلو یک طرفه میشه گزاشت اندازشم انقدر کم باید روی یک سطح بالا باشه تازه اونم باید گردنت کج باشه واقعا بد <EOS>
<BOS> در کل دسته خوبیه ولی دکمه کامل سالم نیست بد کار میکنه <EOS>
<BOS> قیمتا خیلی بالاست. توتخفیف خوبه <EOS>
<BOS> گارانتی بازیابی داره <EOS>
<BOS> سرعت خوب. صفحه نمایش عالی <EOS>
<BOS> عالیه من که ازش راضی ام. خیلی خوبه <EOS>
<BOS> خیلی خیلی خوب بود فقط سیستم عاملش خیلی قدیمیه <EOS>
<BOS> عالی عالیه خیلی خوبه. فقط یه مقدار صدایی که هست ضعیفه که اون هم من زیاد خودم حس نکردم، بیشتر مادرم ناراضی بود. بعد از دو سال استفاده هیچ نقطه ضعفی نداشته و عالی کار کرده. <EOS>
<BOS> از روز اول یه گوشش ضعیفتر بود چند روز بعدم کامل دو تا گوشی اش خراب شد، اصلا خوب نبود <EOS>
<BOS> رنگش با اون چیزی که من انتخاب کرده بودم فرق میکرد <EOS>
<BOS> روی نوت پرو کار داد و خیلی با کیفیته <EOS>
<BOS> سلام. من مدتی هست از این کامپیوتر استفاده میکنم و رضایت کامل از اون دارم. با تشکر <EOS>
<BOS> جنس کلید و قابش بسیار ظریفه و اگه با سلیقه نیستید احتمال خرابیش زیاده <EOS>
<BOS> کیفیت متوسط <EOS>
<BOS> قیمتش بالاست البته چون وارداتی هست طبیعیه جنسش هم یکم خشکه یعنی برای جدا کردنش سختی دارید و ممکنه بشکنه ولی از جهت کیفیت و پوشش و زیبایی واقعا خوبه <EOS>
<BOS> راحت میاد بالا <EOS>
<BOS> خیلی خوبه. حتما پیشنهاد میکنم بخرین. سنجش اکسیژن خون هم داره که توو قابلیتاش نوشته نشده. نوتیفکشن پیامک و فضای مجازی هم میاد. <EOS>
<BOS> به نظر من اگر از نظر هزبنه براتون مشکلی وجود نداره از گزینههای خرید میتونه باشه <EOS>
<BOS> مفت نمیارزه خیلی ضعیف و اصلا مو رونمیگیره شبیه اسباب بازی امکان مرجوعی هم نداشت <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت بازار توصیه میشه <EOS>
<BOS> قبلا قیمتش کمتر بود ولی الان که خریدم واقعا راضی هستم ازش <EOS>
<BOS> واقعا خوب بود خداییش منکه راضیم فقط چقدر عمر کنه و زنده بمونه خدا میدونه خیلی خوش دسته، من امتحان کردم مثل تیغ نیست طبیعتا ولی صفر میزنه تا خریدم موهامم باهاش اصلاح کردم که عالی بود <EOS>
<BOS> پولتون رو ندیدن به هدر <EOS>
<BOS> محصول ارسالی از کیفیت و صدای خوبی برخوردار بود توصیه به خرید میکنم <EOS>
<BOS> چسپندگیش خوب نبود و وقتی داغ میکرد کنده میداد <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت خوبه <EOS>
<BOS> من چن سال پیش این هدفونو داشتم بد نبود ولی این تقلبی مدل قدیمیشه برام فرستادن یکی از اسپیکراش کار نمیکنه لطفا از ذیجی کالا خرید نکنید گلاه سرتون میره <EOS>
<BOS> در کل خوبه بردشم خوبه ولی طول سیم هاش کمه <EOS>
<BOS> در کل خوبه اما نیاز به تمیز کگاری نهایی در زیر گردن با تیغ دارد. <EOS>
<BOS> خیلی ضعیفه ما مجبور شدیم دوباره پرینتر بخریم. به درد کار خونگی میخوره اتصالاتش خیلی ظریف و شکننده اس <EOS>
<BOS> توصیه نمیش به هیچ وجه <EOS>
<BOS> بسیار زیبا و بسیار کار بردی است برای بازیهای تفنگی و فوتبال و. من به شما هم نظر میدم که حتما این محصول رو بخرید. قیمت خیلی مناسبی داره. <EOS>
<BOS> از نظر ابعاد بسیار مناسب و سرعت شارژ شدن و شارژ کردن بسیار عالی <EOS>
<BOS> محصول برای مصرف اداری بود هنوز مشخص نیست <EOS>
<BOS> همه چیزش عالیه. اما نکتهاش اینه که باید حواستون باشه که مادربرد سیستمتون از پورت و همچنین پشتیبانی کنه. <EOS>
<BOS> با سلام به نظرم ماوس بسیار خوب و خوش دستی هست و دقت خیلی خوبی داره فقط اسکرولش خیلی نرم و روون نیست و به نظرم برای یک ماوس با این قیمت و مشخصات بهتر بود از اسکرول بهتری استفاده میشد <EOS>
<BOS> در کل هارد خوبیه. <EOS>
<BOS> اتو مو باکیفیت و حرفهای با امکانات فوق العاده <EOS>
<BOS> هارد هارده دیگه این یکم محکم تره که متمایزش کرده <EOS>
<BOS> من نقرهای گرفتم. خوبه <EOS>
<BOS> سلام. گوشیه قبلیم (الان دارم باهاش نظر میدم) اس ده هست یه گوشی پرچم دار که هیچ چیز برام کم نزاشته. ولی خیلی بزرگه. اینگوشی رو گرفتم که صرفا یه گوشی باشه. کار خاصی نمیخوام باهاش انجام بدم، فقط زنگ خور و کارای روتین و روزمره. بقیه کارا رو همواره با اس ده انجام میدم. گوشی خوش دست و زیباییه. از اون چیزی که فک میکنید کوچیک تره موقع خرید مراقب باشید <EOS>
<BOS> کیفیتش خوبه <EOS>
<BOS> من این رو بیشتر با توجه به اطلاعات گفته شده و نظرات خریدم که نه نظرات مثبت نه اطلاعات این کالا کوچکترین ارتباطی با چیزی که به دستتون میرسه نداره. کیفیت کالا انقدر پایین هست که انگار از بدنه پلاستیکی نازک دبههای پلاستیکی ساختنش و از زمانیکه کالا رو ببینید میخوره تو ذوقتون تا آخرش. پایینترین کیفیت کالای چینی رو در نظر بگیرید، میشه کیفیت این کالا. رنگ کالا بسیار زننده و باز هم مثل رنگ پلاستیکهای نازک کیفیت پایین هست و وزنش خیلی صادقانه بگم از وزن یک پاک کن معمولی کمتره. اندازهاش به مراتب از پی اس پی کوچکتره و اندازه صفحهای که داره در سانت هست که انقدر کیفیت پایین داره که خودش تاره و مات و به محض تماس با هر سطحی از جمله ناخنتون (حتی اگر ناخنتون کوتاه باشه) روش خط میافته چون به طور کامل اون هم از پلاستیک کیفیت بسیار پایین هست که بیشتر شبیه یه طلقه نازک و بدون کیفیته تا صفحه نمایش. توی دفترچهاش نوشته که ممکنه از کارخونه روی صفحه نقاطی با پیکسل مرده باشه (!) که البته برای من اون رو حداقل نداشت ولی تصویرش اصلا جالب نیست و رنگهای خیلی کمی رو نشون میده و بدون جزییات. بازی هاش که به نظرم بدترین قسمتش هستن چون قراره که این یک کنسول بازی باشه، بارها و بارها تکرار شدن با اینکه هم در نظرات گفتن بازیهاش تکراری نیست و هم در اطلاعاتش گفته شده که بازیها تکراری نیستند و برخلاف وعدهای که روی جعبهاش هم داده شده اصلا قابلیت اجرای بازیهای جدیدتر یا پلی استیشن وان رو نداره و فقط بازیهای سری اول نینتندو رو داره که بدون رنگها و جزییات براتون نمایش میده. برای اینکه بتونید تصور کنید که چقدر در این مورد ادعای نادرست شده، تقریبا توی هر بازی اش یه بازی یا بار تکرار شده! به دلیل کیفیت وحشتناک پایین این کالا حتی نگه داشتنش توی دست هم حس خیلی بدی رو به آدم میده. واقعا تعجب میکنم که چنین چیزی چطور اصلا وارد ایران شده چه برسه به اینکه چنین قیمت بالایی براش در نظر گرفته بشه یا به دیجی کالا راه پیدا کرده باشه، شبیه بازیهای پلاستیکی دستی ای هست که به شکل جاسوییچیهای با کیفیت خیلی پایین به قیمت خیلی پایین تا همین چند وقت پیش از دکههای خواروبار میشد خرید. اصلا خریدش رو برای هیچ کسی پیشنهاد نمیکنم، خودم اگر حتی وقتی بچه کم سن و سال بودم کسی این رو بهم میداد، واقعا بهم خیلی برمی خورد و بلافاصله میانداختمش دور و اگر جعبهاش رو دور ننداخته بودم صد در صد مرجوع میکردم. لطفا این نظر رو منتشر کنید که مردم آگاه باشن که این چه جور چیزی هست و برخلاف من پولشونو هدر ندن که بعدا از دیدن چیزی که خریدن ناامید بشن. با سپاس <EOS>
<BOS> سلام در نقاط قوت خوبی محصول نوشتم فقط دارم میگم مه حرارتی نیست حتی خود دیجی مال هم اعلام کرده بود در توضیحات <EOS>
<BOS> رینگ لایت بر خلاف باقی نورهای آتلیهای و عکاسی، نور یکدستی را تولید میکند. برای زمانهایی که نیاز به نورپردازی کامل و بدون سایه داشته باشیم از رینگ لایت مدل میتوان استفاده کرد. رینگ لایت یک نوع وسیلهی نورپردازی به صورت دایرهای است که نور رو به صورت نرم و از تمام زوایا به سوژه میتاباند. رینگلایت برای عکاسی پرتره، آرایشگاهها و بلاگرها کارایی بسیاری دارد. این مدل را میتوانید در رنگ متفاوت یعنی یخی و زرد و همچنین میکس زرد و یخی تنظیم کرد. این مدل را میتوانید روی پایه قرار داده و از آن استفاده کنید. یکی دیگر از ویژگیهای این محصول قابلیت کم و زیاد کردن شدت نور است. میتوانید در محیطهایی که نور کمتری به سوژه میتابد، شدت نور رینگلایت را افزایش دهید. این رینگ قابلیت چرخش درجه میباشد که باتنظیم آن میتوان بهترین زاویه را یافت. همچنین با پایه نگهدارندهای که برای این رینگ لایت طراحی شده میتوانید گوشی همراه خود را روی آن پایه قرار دهید و سپس پایه را در محل مشخص در وسط دایره لینگ لایت قرار داده و از عکس و فیلمهای سلفی خود لذت بالایی ببرید. <EOS>
<BOS> ممنون از دیجی کالا عالی بود و خوشگل عکس هم میزارم <EOS>
<BOS> جالب نیست اصلا به پولی که میدی نمیارزه <EOS>
<BOS> با توجه به اینکه گارانتی تعویض داره قیمتش تو اون برهه ک من خریدم از بازار ارزونتر بود <EOS>
<BOS> بازی که نیاز به تعزیف نداره واگر سیستمتون خوب یا حتی متوسط رو به بالا باشه هم میتونید راحت اجراش کنید ولی مسئله اینه که در اپدیت اخر تیم دورتموند فقط اسمش هست و بازیکن نداره که تقصیر نشرهای ایرانی نیست مشکل از سازندست <EOS>
<BOS> خوب است نسبت به برندهای دیگر <EOS>
<BOS> پیچ نگه دارنده گوشی از جنس پلاستیک هست و در جا شکست از فلز بود خیلی بهتر بود <EOS>
<BOS> یک پایه کاربردی و فوق العاده با قیمت مناسب که واقعا کارتون رو راه میاندازه و ارزش خرید بالایی داره. تنها نکته منفی اینه که میتونست کیفیت بالاتری داشته باشه. <EOS>
<BOS> اگر قیمتش اذیتتون نمیکنه بخرید. <EOS>
<BOS> تو ست لوازم مردانه خیلی پرکاربرده موتور قوی <EOS>
<BOS> اصلن کار نمیکنه حتی گازشم کردم ولی بیفایدس <EOS>
<BOS> من تازه یه دو هفته میشه خریدم خیلی عالی هستش توصیه میکنم که بخرین یه گوشی عالی از میان ردهها هستش فوق العاده عالی من که ازش راضی هستم <EOS>
<BOS> من امروز به دستم رسید تقریبا ساعت تو شارژ بود سه تا از لامپ هاش روشن شد البته چون میلی آمپر هست <EOS>
<BOS> واسه یکی از دوستان خریدم یه سالی هست ازش خبری نیست ولی قیمت بالا رفت <EOS>
<BOS> باتریش خرابه و شارژ نگه نمیداره بیشتر شبیه اسباب بازیه <EOS>
<BOS> من ابن بازی رو وقتی خریدم و امتحان کردم بازی سخت و خوبی بود و اگه کیفیتش بالاتر لود که چه بهتر در کل بازی خیلی خوبیه <EOS>
<BOS> چهار ترا بایت کامل نیس بزرگ هست اندازه یک دیکشنری متوسط. حین پردازش اطلاعات صدا داره ولی خیلی زیاد نیست صداش. آداپتور همراه داره با دونوع سرشاخه. به یک محافظ وصل شود سپس آداپتور به محافظ وصل شود تا با نوسانات برق هارد اکسترنال نسوزد. <EOS>
<BOS> بسیار عالی و قیمت مناسب نسبت به بازار <EOS>
<BOS> من وقتی گرفتم اش خوشم نیومد ازش مرجوع کردم <EOS>
<BOS> کارتون پلمپ نبود و هندزفری برداشته شده. لطفا پیگیری کنید <EOS>
<BOS> ماوس پد خوبیه در برابر پولی که میدید <EOS>
<BOS> عالی من که راضیم ازش نسبت به قیمتش خوبه در مقایسه با گوشیهای هم سطح سامسونگ موقع بازی کمتر داغ میکنه <EOS>
<BOS> خیلی خوب و باکیفیت <EOS>
<BOS> من قبل از خرید انتضار ی چیز دیگرو داشتم ولی وقتی ب دستم رسید. بدرد کسایی میخوره ک برا بچه هاشون میخوان بخرن چون کار خاصی انجام نمیده و چیز خاصی نداره توصیه من برا کسایی ک ی ساعت هوشمند واقعا خوب میخوان ک از همه نظر عالی باشه رو توصیه میکنم چون هم برند هست. ب گوشی وصل میشه. واچ تفیس هایه خیلی زیبا و قشنگی دارع و تعدادش هم زیاده. حالت ورزشی داره ک همشون دقیق هستن. تا متر زیر اب ضد اب هست بقیشو میسپارم ب خودتون ک تحقیق کنید <EOS>
<BOS> ساعتذخوبیه برای پسرم خریدم <EOS>
<BOS> ظاهر جالبی داره <EOS>
<BOS> کاربردیه و نیاز هر خانه <EOS>
<BOS> بوکی بود پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> قابل استفاده در زیر مقنعه برای محل کار <EOS>
<BOS> خیلی مسخرس که مانیتورش اینقدر بی کیفیت هست <EOS>
<BOS> من این گوشی رو خریدم. واقعا گوشی خوبیه اما داغ کردنش برای من خیلی زیاد بود تا جایی که اگر بیست دقیقه با فیلم یا با حالت فقط دو دقیقه فیلم میگرفتی دما در حد سوختن دست زیاد میشد (نرم افزار تا درجه گزارش میداد)  و در نهایت مثلا اگر دوربین رو در باز کرده بودی پیغام میداد و برنامه دوربین را میبست. به هر حال خیلی بی انصافیه ملیون پول بدی اما نتونی نیم ساعت فیلم ضبط کنی. البته ممکنه مشکل فقط از دستگاه من بوده باشه و این تجربه شخصی من است نمیخواهم به همهی نوتها سرایت بدهم. مشکل رو با دیجی کالا در میان گذاشتم و خوشبختانه به راحتی تونستم مرجوعش کنم. واقعا دیجی کالا داره به کلاس فروشگاه هایی مثل نزدیک میشه و از این بابت بهشون تبریک میگویم <EOS>
<BOS> من الان یک ساله این ساعت رو دارم، واقعا تابحال هیچ مشکلی نداشته، کسانی که نمیتونن به ساعت وصل بشن یکم تو اینترنت بگردن من خیلی راحت وصلش کردم و اینکه این کالا یه ساعت هیبریدیه نه ساعت هوشمند که انتظاری مثل ساعتای هوشمند ازش داشته باشیم، حتی این زیبایی و کیفیتش کافیه بنظرم که آدم ازش استفاده کنه. <EOS>
<BOS> چند مورد وجود داره، اول اینکه کیفیت ساختش عالیه، هم متریال کابلها و هم متریال خودکار دیجیتال. صفحه کمی خش میخوره و برای رفع مشکل فشار رو روی درصد تنظیم کردم. با نرم افزار کمی مکث داشت ولی بر روی فوق العاده است. وزن سبم صفحه و ابعاد مناسب و فرم آرگونومیک قلم هم خیلی برام جالب بود. در کل راضیم <EOS>
<BOS> بهترین از همه لحاظ اگه بودجهی کافی دارین در خریدش شگ نکنید <EOS>
<BOS> روی نصب کردم و زمان بالا اومدن ویندوز زیر ثانیه است که با هارد بالای یک دقیقه بود حجمی که میده ۲۲۳٫۵۶ گیگابایت هست که میشه تقریبا ۲۳۴٫۵ گیگ (تو مشخصات زده ۲۴۰) توجه داشته باشید که این اس اس دی سریعی محسوب نمیشه اما در مقایسه با هارد خیلی سریع تره خصوصا که دسترسی تصادفی باعث میشه سرعت لود ویندوز خیلی بیشتر بشه هزینه کم، حجم مناسب و کارایی مطلوب <EOS>
<BOS> اولش ترسیدم استفاده کنم از بریدن و خط انداختن واقعا اصلاح خوبی داره فکر نمیکردم اینطوری باشه حتما داشته باشید <EOS>
<BOS> خیلی خوبه، هم قسمت خودکارش سالم کار کرد و هم قسمت قلم لمسیش من باهاش نقاشی میکیشم و ازش راضیم موقع خط کشیدن و یا وقتی قلمو روی گوشی میکشی قط نمیشه وسطش ولی اگه بخوای نقطه بزاری باید بیشتر فشار بدی من اول تو عکس دیدم فک کردم سر قلم لمسیه خیلی بزرگه ولی زیاد بزرگ نبود، خوبه <EOS>
<BOS> تورنج قیمتی خودش عالیه <EOS>
<BOS> اگر فقط شکل مهمی برایتان دارد خیلی خوب است ولی اگر فکر میکنید برنامههای وات و. داخلش به هنگام وصل شدن گوشی شما میاید در ساعت اینطور نیست و فقط اعلانش میاد من از شکلش راضی بود اما متاسفانه هنگ میکنه و همیشه به تمام ایکون هاش وصله نمیشه و یه موقع وصل میشه بعد قطع میشه من روزه به دستم رسیده و گذاشتم الان نظرم را بگویم که کاملا متوجه تمامی عیوب و نقوص شده باشم شکل خوبی داره ولی توصیه میکنم گرونتر نخرید چون نمیارزه و در این حد ت خوبه بیشتر نه <EOS>
<BOS> عالیه حتما خریدش رو پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> تازه به دستم رسیده است. در نگاه اول به نظر نسبت به قیمت پرداختی کارایی مناسبی داشته باشد. <EOS>
<BOS> تازه بدستم رسیده، ظاهرش که خوبه فقط این که نمیدونم چه سایز لیبل نارنجی بهش میخوره، لیبلی که خریده بودم بزرگتر بود. <EOS>
<BOS> برای کارهای خونه و اداری مناسبه <EOS>
<BOS> بنظرم خیلی عالی و ارزنده هست. بخصوص بین گزینههای دارای رابط آیفون خیلی قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> طراحی زیبا و استفاده آسون <EOS>
<BOS> هایترین دنیا هستند <EOS>
<BOS> در خرید این محصول شک نکنید <EOS>
<BOS> خوبه چند سالی هست از دیجی گرفتم و مثل روز اول کار میکنه <EOS>
<BOS> بد نبود امیدوارم عمری باشه <EOS>
<BOS> در مورد سری جدیدا زیاد نطمئن نیستم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه.. مخصوصا حالا که بخاطر کرونا نمیشه ارایشگاه رفت <EOS>
<BOS> قبل تحریمها و مشکلات اقتصادی کشور, خدمات و گارانتی بهتری داشتن و حتی رایگان صفحه نمایشم رو عوض کردن <EOS>
<BOS> بعد از ماه استفاده اسکرول وسط خراب شد. اصلا راضی نبودم. انتظار داشتم حداقل سال کار کنه. <EOS>
<BOS> جنسش اشغاله <EOS>
<BOS> عالی بود به لپ تاپ هم میخوره <EOS>
<BOS> خیلی خوبه، سرعت انتقال دادهها بالاست، اندازه هارد هم جمع و جور و مناسب هست، حتما براش کیف بخرید <EOS>
<BOS> بااین قیمت خوبه همین ماشین یه مدله این بهتره <EOS>
<BOS> بسیار عالی و اصل.. من اتو رو توی تخفیفات گرفتم و دقیقا۸۰۰ هزار تومن تفاوت قیمت داشت با بازار <EOS>
<BOS> با سلام و عرض ادب و احترام خدمت کارکنان دیجی کالا من این دسته را تحویل گرفتم و خیلی خوب بود و سریع هم کانکت شد و دسته اصل هم هست <EOS>
<BOS> خیلی زیبا و سبک بود فضای کمی میگیره من رنگ سفیدشو سفارش دادم خیلی به دکوراسیون خونم میاد <EOS>
<BOS> بازیهای مربوط به سگا و میکرو است. آدم یاد گذشتهها میاندازد. نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> ساله داره عین بنز کار میکنه هنوز آخ نگفته <EOS>
<BOS> اون چیزی که انتظار داشتم نبود مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> ازدستم افتاد کالا دیگه روشن نشد گنده <EOS>
<BOS> سلام خسته نباشید من خریدم خیلی خوب بود اول روشن نشد ولی زدم شارژ خیلی راحت روشن شد ولی یکیش چراغ نمیزنه <EOS>
<BOS> هندزفری طرح ایرپاد با طراحی شیک و زیبا به راحتی درون گوش قرار میگیرد. از ویژگیهای دستگاه میتوان به قابلیت کنترل تماسها، وزن سبک، انتقال صدای استریو قابلیت کنترل پخش موزیک و امکان مکالمه اشاره کرد. لازم به ذکر است، با توجه به قیمت محصول، نباید انتظار کارایی و کیفیت صدای محصولات اصلی و گرانقیمت را از آن داشت، مثلا میزان نگهداری شارژ این کالا در حالت گوش دادن به موسیقی بصورت مداوم کمتر از ساعت است. اما روی هم رفته، این کالا در این رنج قیمت، ارزش خرید نسبتا مناسبی را دارد. <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> بسیار پر کاربرد <EOS>
<BOS> ارزش خرید نداره <EOS>
<BOS> خیلی کاربردیه <EOS>
<BOS> خووب بود <EOS>
<BOS> جنسش خوبه. کیفیت صدا خوبه ولی در کل توصیه نمیکنم که بخرید چون جاهای شلوغ نمیتونید مکالمه کنید صدای اطراف بیشتر از صدای شما پخش میشه زیاد به درد مکالمه نمیخوره میزان شارژ کیس و متوجه نمیشی به یه مدت ممکنه مشکلات تو اتصال پیدا کنید هم به موبایل هم جفت هدفونها به هم البته قابل حل شدن هست درکل بیشتر هزینه کنید خرید بهتری داشته باشید <EOS>
<BOS> بیشتر شبیه اسباب بازیه! اسپیکر نداشت، منم دقت نکردم به مشخصاتش! خیلی پشیمونم از خریدم <EOS>
<BOS> عالی عالی عالی عالی عالی عالی خوبه <EOS>
<BOS> تنها ایرادش نداشتن زبان فارسی هست <EOS>
<BOS> ممنون از دیجی کالا سالم به دستم رسید <EOS>
<BOS> اگر با قیمتش مشکلى نداشته باشید عالیه، دکمه هاى راحت صفحه نمایش عالى <EOS>
<BOS> حدود ماهه دارم استفاده میکنم و راضی ام. <EOS>
<BOS> من برای ارتقاء دادن حافظه گوشیم گرفتم و تا الان مشکلی نداشتم <EOS>
<BOS> کیفیت این محصول بسیار خوبه، ساخت کشور تایلند هست و میتونید قشنگ ازش استفاده لازم رو ببرید از نظر جنس کابلها هم بگم که کابلش باکیفیت و حتی زیبایی هارد هم لذت بخشه من تو فروش ویژه خریدم و از خریدم هم راضی ام <EOS>
<BOS> زبان گوشی انگلیسی باشه تا زمان ساعت بروز بشه <EOS>
<BOS> ممنون از شما <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> سلام دستگاه را پس از تحویل کنترل کردم ولی متاسفانه دسته سفید اصلی نبود و طی تماس با شرکت و مراجعه حضوری و برخورد عالی و راهنماییهای لازم دسته را تعویض و دسته اصلی تحویل دادن <EOS>
<BOS> من رنگ سورمهای گرفتم عالیه راضی هستم <EOS>
<BOS> عقل درست حسابی میخواد <EOS>
<BOS> توصیه میکنم خیلى قشنگ و کیوته <EOS>
<BOS> بهترین هارد موجود در ایران <EOS>
<BOS> مناسبه با توجه به قمیت بقیه محصولات <EOS>
<BOS> بعد از یکسال استفاده صدای یه سمتش قطع شد <EOS>
<BOS> تقریبا غیر قابل استفاده است پایهها خیلی ضعیف. در شب هر چه تنظیم کردیم چیزی ندیدم. ورود نور در حد صفر برای کودکان غیر قابل استفاده بیشتر اسباب بازیه <EOS>
<BOS> چیز خاصی نیست. ولی از براون ک قبلا داشتم بهتره <EOS>
<BOS> سلام از نظر من بهترین جا برای این رینگ لایت روی میز هست. <EOS>
<BOS> الحمدلله خوبه واقعیتش جنس خیلی خوبی داره <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت برای کارهای آماتور و نیمه حرفهای گزینه بسیار مناسبه من برای عکاسی تو مسافرت گرفتم و راضیم. کیفیت گیرهها هم خوبه. اگه خیلی کارای روزانه باهاش نداشته باشید چندسالی براتون کار میکنه. کامل هم که باز بشه بیشتر از دو متر ارتفاع دوربین میشه. <EOS>
<BOS> خیلی خیلی عالی هست و حتما به درد میخوره. تو این قیمت هم کیفیت خوب داره هم ابعاد و ظرفیت خوب فقط کمی سنگین هست که زیاد مهم نیست. <EOS>
<BOS> نمیدونم این هدفونو چ جوری توصیف کنم هرچی بگم کمه واقعا بی نظیره نخری ظرر کردی <EOS>
<BOS> وقتی سامسونگ از اپل گرونتر میشه <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره به نظرم ایرادی نداره و زیبا هست <EOS>
<BOS> سلام، چطورید من تقریبا یک سال میشه این دوربین رو خریدم اول اینو بگم کسانی که کیفیت عکس این دوربین با گوشی برابر میکنن فوق العاده ناشی هستند و ب نظرم دوربین دیجیتال بگیرن خوش باشن این دوربینهای رده افراد مبتدی نمیخوره چون مفهومی از دنیای عکاسی حرفهای ندارن اما اون دسته از افرادی که میخوان وارد دنیای عکاسی حرفهای بشن و علاقه دارن باید بگم این دوربین برای شروع کار عالیه و تو این رده هیچ رقیبی نداره و عالیه شک نکنید من یک عدد لنز خریدم چون عکاسی پرتره رو دوست دارم واقعا عکسایی ک ثبت کردم فوق العاده هستن بخرید و از ثبت لحظههای زندگی لذت ببرید ممنون از دیجیکالا <EOS>
<BOS> افتضاح. بنظرم اصلا نخرید. از دیجی کالا انتظار نداشتم کلا ی چیز دیگ برام فرستادن نورش از فلش گوشی کم تره <EOS>
<BOS> سرعت تبادل اطلاعات و جنس خوبی داره <EOS>
<BOS> اصلی نیست ولی کیفیت راضی کننده بود <EOS>
<BOS> سرعت بالا، سبکی، وضوح تصویر، باتری خوب <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> اگر میخوایین یه سه پایه داشته باشین که ماهی یه بار ازش استفاده کنید خوبه ولی برای استفاده زیاد خوب نیست بهتره با هزینه بیشتر محصول بهتری بخرید <EOS>
<BOS> از همه نظر خوبه. باطری عالی <EOS>
<BOS> همه چیز عالی با امکانات بسیار خوب فقط قدرت میکروفونش در حالت اسپیکر خیلی ضعیفه <EOS>
<BOS> خوشکله و گوکولی <EOS>
<BOS> از همه نظر از خریدم راضی هستم. نزدیک به درصد بیشتر از مبلغی که پرداخت میکنید ارزش داره. توی گوشیهای پایین رده من هواوی و آنر را پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> دوربین «Eos محصول شرکت «کانن» است. این شرکت، تولیدکنندهی انواع دوربین عکاسی و فیلمبرداری و لوازم جانبی آن است. سمت راست بدنهی این دوربین، یک برآمدگی دارد تا راحتتر در دست جای بگیرد. در این دوربین از حسگر با دقت مگاپیکسل و دقت مؤثر مگاپیکسل استفاده شده و ابعاد حسگر آن (22٫5 است. فرمت عکس این دوربین و پردازشگر تصویر آن است. کیفیت عکاسی و فیلمبرداری این دوربین بسیار خوب است. کیفیت فیلمبرداری آن با حداکثر سرعت فیلم فریم بر ثانیه، حداکثر سرعت شاتر این دوربین ثانیه و حداقل سرعت شاتر آن ثانیه بوده و حساسیت آن از تا قابلتغییر است. این دوربین دارای صفحهنمایش در اندازهی اینچ با دقت نقطه و چشمی اپتیکال است. از دیگر امکانات این دوربین میتوان به فرمت غیرفشرده پردازشگر تصویر زمانسنج خودکار تا ثانیه، فلاش بالاجهنده، تایم لپس و تصویر زنده اشاره کرد. این دوربین دارای خروجیهای و خروجی تلویزیون است. تصاویر گرفتهشده با این دوربین روی کارت حافظه از نوع /SDHC/SDXC (UHS-I ذخیره میشوند. منبع تغذیهی این دوربین، باتری یون لیتیوم استاندارد است. <EOS>
<BOS> همه ما تصوری مشابه از فرم یک تبلت داریم. یک صفحه هوشمند مستطیل شکل که برای بعضیها نگهداشتن آنها در دست یک مشکل برایمان محسوب میشود. این تصورات باعث شد تا شرکت «لنوو» ((Lenovo تبلت (YT-X705X) را متفاوتتر از مدلهای رایج طراحی کند. برآمدگیهای طراحی شده در قسمت پشت این تبلت به شما امکان نگهداشتن در دست برای مدت طولانیتر را میدهد. اگر تحمل کردن وزن نیم کیلویی این دستگاه برای چند ساعت برایتان دشوار است، وجود پایه با قابلیت چرخش امکان قرارگیری این تبلت بر روی میز را به شما میدهد. قابلیت جالب دیگر این تبلت امکان آویز کردن از طریق پایه یاد شده است. بنابراین بدون محدودیت قرارگیری میتوانید ساعتها از طریق این تبلت سرگرم شوید. بلندگوهای برای پخش صدا با وضوح و کیفیت بالا همچنین صفحه نمایش ۱۰٫۱ اینچ با وضوح تصویر و تراکم پیکسلی پیکسل بر اینچ و کارکرد ساعته باتری بدون نیاز به شارژ، تمام آنچه شما برای تماشای سریال مورد علاقهتان نیاز دارید را فراهم کرده است. سیستم عامل اندروید مناسب برای دانلود، نصب و استفاده از اکثر اپلیکیشنهای به روز است. دوربین اصلی با کیفیت مگاپیکسل ودوربین سلفی با کیفیت مگاپیکسل، حافظه داخلی گیگابایت با قابلیت ارتقا از طریق کارت حافظه به شما قابلیت ثبت ونگهداری از لحظاتتان را میدهد. تبلت لنوو مدل انتظارات روزمره شما را از یک تبلت برآورده خواهد کرد. <EOS>
<BOS> تقریبا بعد یک روز استفاده اول که خواستم بخرم یک مقدار ترس داشتم چون نظری نداشت و تقریبا محصول جدیدی هست با مقایسه با سامسونگ که قیمتش یکم کمتر هست، متوجه شدم اونا مونتاژ هستن و کیفیت سامسونگ اصلی رو ندارن (میگن نشتی نور دارن و یکم رنگشون زرده) و تصمیم گرفتم برندی رو بخرم که حداقل اصل خود شرکت باشه واقعا از سطح توقعم بهتر بود تنها بدی که میشه گفت همه مانیتورهای جدید تکنولوژی رو دارن که نداره و مورد بعدی تو مشخصات همه نوشتن هرتز در صورتی هرتز هم ساپورت میکنه که این عالیه <EOS>
<BOS> کیفیت پخش موسیقی و کیفیت مکالمه خوبه نگهداری شارژ خوبی داره و با بودن پاوربانک خیالتون از بابت شارژش راحت باشه حتی میتونید کمی گوشیتون رو هم باهاش شارژ کنید. اما چیزی که تو ذوق من زد وجود کلیدهای فیزیکی روی گوشیها بود یکم زمان فشار دادنشون گوش رو اذیت میکنه و اگر لمسی بود بهتر میشد. <EOS>
<BOS> بیشتر هزینه کنید جنس خوب بخرید <EOS>
<BOS> من دیشب سفارش دادم امروز شد چجوریه این قیمتش توی یه شب تغییر میکنه تیغههای بزرگتر به نظرم بهتره،، وسه روز بعد شده واقعا قیمتها پرته، بعد کاملم از ته نمیزنه <EOS>
<BOS> رمخورش کار نمیکنه، صدای هدفون بیرون میره <EOS>
<BOS> سنگینه ولی بخاطر حجمشه و ارزش خرید داره تو شگفت انگیز خریدم <EOS>
<BOS> به نسبت قیمتش خیلی خوبه من دوبار ازش خریدم و کادو دادم راضی بودم <EOS>
<BOS> گارانتی ۳۶ماهه سفارش داده بودم گارانتی ۲۴ماهه آمد در خونه <EOS>
<BOS> صداش خوبه دوام باتری هم مناسبه <EOS>
<BOS> با استفاده از میتوانید تمام بازیها و اطلاعات خود را ذخیره کنید. علاوه بر این دارای استاندارد و این بدان معناست که نه تنها دارای بدنه سه لایه مقاوم است بلکه در برابر آب، گرد و غبار و شوک هم مقاوم است. از یک هارد اکسترنال نمیتوان انتظاری بیش از این داشت (استاندارد به معنی مقاومت در برابر ورود گرد و غبار و مایعات به درون هارد دیسک است). حتی فراتر از استانداردهای از اطلاعات شما در برابر آب و گرد و غبار محافظت میکند. به صورت خاص میتواند دقیقه در عمق متری آب مقاومت کند. طوری طراحی شده است که مانند یک جنگجو سخت باشد! با رعایت استاندارد، این هارددیسک اکسترنال میتواند از سقوطهای ناگهانی از ارتفاع متر جان سالم به در ببرد و از اطلاعات ذخیره شده محافظت کند. میتوانید فضای ذخیره سازی محدود روی کنسولهای بازی خود را، با استفاده از و فضای زیاد برای ذخیره سازی بازیهای خود جبران کنید. این هارد اکسترنال نه تنها برای بازیهای کنسولی بسیار کارآمد است بلکه برای بازیهای کامپیوتری هم گزینه بسیار مناسبی است. برخلاف درپوش هاردهای اکسترنال دیگر که به زحمت بسته میشوند درپوش به راحتی بسته میشود و از دستگاه در برابر نفود آب محافظت میکند. هارد دیسکهای اکسترنال جدید طراحی بسیار زیبایی دارند که به این سادگی نمیتوانید از آنها عبور کنید. بر روی هارد دیسک نوارهای نصب شده است که زیبایی آنها را دو چندان میکند. البته با رمز گذاری بیتی طراحی شدهاند که حفاظت از دادهها را بهبود میبخشد. هرآنچه که بخواهید، در خانواده خواهید یافت. <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه سالم بود برخلاف این که نوشته هنذفری نداره روش بود کیفیتش عالی من کرمانشاه خریدم روز رسید دستم مرسی از دی جی کالا <EOS>
<BOS> برای گوشی خودم کار نکرد به گوشیهای دیگه زدم کار میکردش اندازهاش خوبه کارت رو راه میندازه <EOS>
<BOS> از پروتاچ گرفتم جنس اصل فرستاد مموری دور سفید اصل سامسونگ هستش فیک اینا تو بازار زیاده. <EOS>
<BOS> برند کالایی که ارسال میشه متفاوته و بعد از ۲، ۳ بار استفاده زبر میشه <EOS>
<BOS> توی رنج قیمت خودش خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت پخش صدا و تصویر عالی میباشد و سرعت پردازش خوب است. گرمای کمی تولید میکند. <EOS>
<BOS> شارژ خوب نگه میداشت <EOS>
<BOS> سلام ببخشید ساعت مودیو به چه برنامهای وصل میشه <EOS>
<BOS> هدفون قابل قبولیه. فقط توی اقلام همراه نوشته کابل شارژ. ولی مال من کابل نداشت. ممنون از دیجی عزیز <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت کیفیت مطلوب <EOS>
<BOS> دوستان من برای کنسول جدید سری اس گرفتم!! کاملا مچ میشه با همدیگه!! دوستانی که میگن دانگل نداره!! دلیلش اینه که این محصولات رو از دبی میارن!! دانگل رو اونجا از روی محصول کم میکنن و محصول رو بیست دلار ارزونتر میخرن!! <EOS>
<BOS> خیلی خوبه کاش پشتشم لاستیکی بود <EOS>
<BOS> قلم خوبیه، ولی لمسیه هوشمند نیست <EOS>
<BOS> زیباست ولی دکمه کنارش شل هست و همون اولش افتاده بود و خودم مجدد جا زدم و همچنین با مدل آیفون هماهنگ نبود زیرش و کنارش، روش آیفون درج شده ولی هماهنگ نبود و واسه یه مدل دیگه فرستادن برای من. عکسشو گذاشتم <EOS>
<BOS> پرینتر خوبیه، چون دورو اتوماتیک داشت خریدم <EOS>
<BOS> خیلی عالیه. برای من خیلی کاربردیه. خیلی هم خوش دست و شیکه <EOS>
<BOS> اصلا نخرید اصلا <EOS>
<BOS> فلش خوبیست مطمئن <EOS>
<BOS> من هیچ تفاوتی بین ساعت هوشمند معمولی و این ساعت ندیدم، کالا را مرجوع کردم <EOS>
<BOS> سریع موهارو صاف و شلاقی میکند و موندگاری بالایی دارد <EOS>
<BOS> من تازه گرفتم خوبه <EOS>
<BOS> طراحی بسیار شیک و زیبا <EOS>
<BOS> اول سری خیلی خوب بود اما این سری هرچی خرید کردم باتر ی مشکل داشت <EOS>
<BOS> به نظر من نسبت به قیمت اش خوبه کار رو راه میندازه و خصوصا برای پاور عالی است سریع شارژ میکنه اگر برای پاور نمیخواهید نخرید چون هم کوتا است و هم ضعیف <EOS>
<BOS> اعتماد به دیجی کالا از جهت ارسال به موقع و ارسال همان کالای خریداری شده با کیفیت اعلامی در سایت و نظم در زمان پیش بینی شده برای تحویل موجبات اشتیاق مرا در خرید از این بازار فراهم نموده است. <EOS>
<BOS> قیمتش نسبت به بازار مناسبه. من خریده بودم <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> سلام من این محصولو خریدازی کردم برای کار ناخن برای عکاسی از زمینههای کوجیک نورش کافیه در حد پولی که پرداخت میکنید ارزش خرید داره حلقه تو چشم هم میندازه برای استفاده برای صورت هم برای فیلم گرفتن خوبه در حد حرفهای نه ولی نورش جلوه خوبی به چهره میده من پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> درکل در این اشفته بازار برندهای معروف، این زیبایی وقیمت مناسب فرصت خوبیه <EOS>
<BOS> در کل گوشی خیلی خوبی هست. <EOS>
<BOS> سلام خیلی راضیم از خریدم چندسالی هست دارمش <EOS>
<BOS> از پیشرو تک خریدم تاریخ ویندوز و گارانتی از ۳ماه قبل فعال شده بود! از روز استفاده مرتب هنگ و و توقف کامل، مشکل سخت افزاری دارد و حتی در هنگام نیز هنگ کامل مرجوع کردم ولی هنوز بعد از دو هفته از ارجاع و حدود ۳هفته از خرید پیگیری صورت نگرفته و حواب میدن مشکل ویندوز ثبت شده و به گارانتی ارسال شده و ما مسیول نیستیم با اینکه حتی عضو دیجی پباس هستم! ۴۳میلیون پول به علاوه هفته زمان تا اینجا در هوا. اینه اعتبار دیجی کالا. اصلا از دیحی کالا دیگه خرید نمیکنم <EOS>
<BOS> کابل همراهش نیست <EOS>
<BOS> عالی عالی عالی عالی عالی <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت بهترین بود <EOS>
<BOS> خیلی خوبه منکه راضیم فقط یه مشکلی که داره اینه سرش بزرگه به تلوزیون نمیخوره ولی درکل عالیه ظاهر زیبایی داره <EOS>
<BOS> راستش من قبلا نداشتم اما دزدها از خجالتشدرومدن مجدد تهیه کردم هنوز باز نگردم چون برای تولد همسرم سفارش دادم که فروردینه اما. رایاتک عالی بود به موقع اورد و خیلی ساده و بی دغدغه دستم رسید امید وارم کیفیتشم مثل همون ایرپاد قبلیم باشه <EOS>
<BOS> سلام و خسته نباشید با توجه به قیمتش محصول خوبیه با این پول چیز به درد بخوری پیدا نمیشه <EOS>
<BOS> من چند وقته از این دستگاه استفاده میکنم خیلی راضیم ازش <EOS>
<BOS> چرا واقعا. خیلی تو ذوق م خورد <EOS>
<BOS> تازه به دستم رسیده واقعا خیلی سرعت زیاد شده خلاصه خیلی خوبه <EOS>
<BOS> خیلی ابتدایی و پیش پا افتادهتر از این حرفا شارژشم تند تند خالی میشه صداشم کمه <EOS>
<BOS> هاردهای توشیبا عالی هستند این مدل هم بسیار سبکه؛ اندازه کف دسته از اون چیزی که تو عکسه کوچیکتر و باحال تره! فقط مشکلش اینه اثر انگشت روش میمونه؛ تو عکسی که میفرستم مشخصه! <EOS>
<BOS> تازه تحویل شد. ساخت ویتنام و دارای هندزفری و شارژر. تمایل داشتم نوت الترا بگیرم و به خاطر قیمت کمتر این را تهیه کردم. به خاطر چند سال با تکنولوژی روز هست. <EOS>
<BOS> در کل کیفیتش خوبه. <EOS>
<BOS> عالی عالی عالی <EOS>
<BOS> واقعا سرعت سیستم بهتر میشه عالیه <EOS>
<BOS> با کیفیت <EOS>
<BOS> فست شارژ و خیلی جنسش محکم و زیبا <EOS>
<BOS> حتی از داشتنش لذت میبرید <EOS>
<BOS> بسیار عالی و در دسترس <EOS>
<BOS> متوسط <EOS>
<BOS> خرابی دوربین و میکروفن <EOS>
<BOS> امکانات گوشی با توجه به قیمتش به نظرم خوبه. گوشیه خوب و راحتی هست <EOS>
<BOS> این محصول صدای خوبی داره بیس خوبی داره ولی بار اول که از دستم افتاد در پشتش که ارم نیا روشه کند و اینکه فقط با شارژر داخل بسته شارژ میشه من با شارژر گوشیم زدم شارژ نشد کاتالوگ فارسی نداره من هنوز درست حسابی نمیدونم چطوری باهاش کار کنم <EOS>
<BOS> واسه مادرم گرفتم و راضیه ازش:) <EOS>
<BOS> گوشی بسیار خوبی <EOS>
<BOS> خوبه ولی حیف که اندرویدش آپدیت نمیشه <EOS>
<BOS> کنسول قوی و خوبیه ولی توی ایران برای دانلود بازی مکافات خیلی زیادی داریم از طرف دیگه فروشنده آداپتور کیکنت رو دست ساز و خراب و ناقص فرستاده که مجبور شدم مرجوع کنم.. حالا با این وضعیت دو هفته داستان داریم!! <EOS>
<BOS> یادش بخیر چقدر باحال بود <EOS>
<BOS> من که باهاش مشکلی ندارم کیفیتش عالیه در کل خیلی خوبه <EOS>
<BOS> من سایز سفارش دادم ولی برام ارسال شد و اینکه ساعته گاهی بدون اینکه تاچ شده باشه یه کارای بی خودی انجام میده و اینکه کاملا حاشیه داره و سنسورا هم درست کار نمیکنن ولی خوب به راحتی به گوشی وصل شد و صداش واقعا بی نقص رد و بدل میشه و اینکه ظاهر قشنگی داره. <EOS>
<BOS> با سلام نسبت به قیمتی که دادم پس از اولین بار استفاده راضی بودم <EOS>
<BOS> طراحی و ظرافت عالی کیفیت صدا قابل قبوله میزان نگهداری شارژ خوبه <EOS>
<BOS> کاملا به درد مصرف در منزل میخوره و هیچی کم نداره خیالتون راحت من یکی گرفته بودم دقیقا دوسال کار کرد و هنوزم داره کار میکنه یکی دیگه برای یه خونه دیگهام گرفتم <EOS>
<BOS> پیشنهاد خوب برای کلاسهای آنلاین <EOS>
<BOS> بخرید پشیمون نمشد <EOS>
<BOS> گوشی خیلی خوبیه زماننی که ما خریدیم قیمتش پایین بود ولی بازم ارزش داره <EOS>
<BOS> بسیار عالی و کاربردی <EOS>
<BOS> چاپ دورو نداره ولی دیجی کالا نوشته داره، من به خاطر چاپ دورو خریدم <EOS>
<BOS> من برای تلویزیون گرفتم. راضیم. تست سرعت رو خیلیا انجام دادن و نیاز به تکرار نیست <EOS>
<BOS> دستگاه غیر قانونی و نامعتبر است. به همین علت نمیتوان در سامانه همتا رجیستری کرد. پیامی ارسال شده به این مظمون که دستگاه فوق تا ۹۹/۱۰/۱۹ خدمات مخابراتی دریافت میکند. <EOS>
<BOS> واقعا یکی از بهترین برندهای هارد اکسترنال هستش. <EOS>
<BOS> جنس خیلی عالی هست شک نکنید <EOS>
<BOS> من خیلی تحقیق کردم و خلاصه بگم اگر کارتان نرم افزارهای مهندسی نیست و محدودیت قیمت ندارید شک کردن جایز نیست <EOS>
<BOS> خیلی خوبه خیلی هم زیباست <EOS>
<BOS> قیمت خیلی بالاست در تخفیف خریدم راضیم <EOS>
<BOS> آداپتورش اصلا خوب و استاندارد نیست ولتاژ پایینی داره بر خلاف نوشته روی آداپتور و در عرض یک هفته سوخت خود رینگ لایت ایراد خاصی ندارد و قابل قبوله <EOS>
<BOS> اگر بخواید باهاش، از یه عدد درصد کم کنی عدد صحیح بهت نمیده، نداره فرق میکنه ماشین مخصوص حساب داریه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود <EOS>
<BOS> توی این قیمت گوشی واقعا خوبی هست <EOS>
<BOS> بسیار عالی بود مرسی <EOS>
<BOS> به نظرم خوب میاد <EOS>
<BOS> سلام شارژر گوشی خیلی ضعیفه بعد دو ماه استفاده خراب شد. حتما موقع خرید یه شارژر هم همراهش بخرین. <EOS>
<BOS> من کاملا از خریدم راضیم و کاراییش عالیه <EOS>
<BOS> تحویل کالا بروز نیست <EOS>
<BOS> کیفیت قابل قبولی داره گوش رو اذیت نمیکنه سریع با گوشی متصل شد <EOS>
<BOS> حسگر اثر انگشت اون فقط یه ماه اول خوب کار میکرد و در گل خیلی زود جزابیت روزهای اول رو از دست میده براتون <EOS>
<BOS> خیلی عالی من خیلی خیلی راضیم <EOS>
<BOS> الان یک ماهه خریدم کیفیت و جنسش اصله <EOS>
<BOS> خریدم و خراب بود مرجوع کردم گوشی راست (earbud) شارژ میشه اما وقتی چپ رو بزنین چراغ قرمز باکس روشن میشه اصلا نخرین دوستان بسیار پر ریسک تکلنوژی ارائه خواستن بدن که هنوز از حدشون بالاتره پیچیدگی زیاد و سختی بی نهایت در استفاده یعنی داغون <EOS>
<BOS> توصیه میکم برای خرید <EOS>
<BOS> شک نکنید بهترین یود <EOS>
<BOS> به شدت خرید این دانگل رو توصیه میکنم، کیفیت خوبی داره برای کسایی که به اینترنت بدون قطعی نیاز دارن خیلی مناسبه چون اینترنت سیم کارت قابل اتکا تره اگه لپ تاپ پورت کافی نداشت یه هاب بگیرید <EOS>
<BOS> دوربین جالب و خوشگلیه. قبل از خرید بنظرم باید اینو بدونید که دارید یه دوربینی میخرید که کیفیت عکس هاش فوق العاده نیست اما بدم نیست همه دوربینهای چاپ سریع کیفیت عکساشون متوسطه. حس نوستالژیک و همچینین همون پورسهی چاپ سریع عکس میتونه دلایل خرید این دوربین باشه. من که از خریم راضیم. <EOS>
<BOS> امروز دستم رسید، خیلی خوب و خوش دسته، کاراییشم خ خویه و قیمت مناسبی داره <EOS>
<BOS> شارژ گیری متوسط، ولی شارژکردنش، عالیه <EOS>
<BOS> شیک و زیبا خوش دست فقط پوستم رو ملتهب میکنه صفر میزنه <EOS>
<BOS> من که خریدم الان ماهه باهاش کار میکنم ازش راضیم <EOS>
<BOS> مناسب و خوب <EOS>
<BOS> خدایی من ازش خیلی راضی ام بسته بندی عالی، ظاهر قشنگ، گیره اشم خیلی خوب رو گوشی نصب میشه، ممنون از دیجی کالای عزیز <EOS>
<BOS> گوشی خوش دستیه <EOS>
<BOS> اچ پی لازم به تعریف نیست ولی درصورت خرید باید در گوشه انبار بذارید چون کارتریجش موجود نیست <EOS>
<BOS> شک نکنید در خرید. عالی. <EOS>
<BOS> بنده یه محصولی خریدار کردم که متسفانه بعد از باز کردن محصول متوجه یه مشکل شدم ساعت هوشمند بود و ایراد تکنیکی داشت صفحهاش زده بود بالا و مشکل هم رفع شد دستتون درد نکنه ممنون <EOS>
<BOS> هدیه گرفتم خوبه <EOS>
<BOS> من برای تدریس آنلاین گرفتم، راضی هستم، برخی از دوستان میگفتن که خش برمیداره، برای رفع این مشکل، بعد نصب درایور، حساسیت را افزایش دهید تا مجبور نشوید که بیش از اندازه فشار دهید، مال من خش نداشته، در این چند ماه هم نیازی به تعویض نوک نداشته حتما درایور را نصب کنید چون قابلیتهای زیادی داره <EOS>
<BOS> راضی ام ازش <EOS>
<BOS> بعد از پنج سال استفاده هنوز هم مثل اولشه ریزترین موهارو هم برمیداره تنها ضعفش صدای یکم زیاد و شارژی نبودنشه <EOS>
<BOS> واقعا باتریش ظعیفه برا منم جنس مرجوعیو ارسال کرده چون هم ختو خش داره هم یکی از جاهای سیمکارتش خرابه بعضی وقتا کار نمیکنه <EOS>
<BOS> راضی نیستم نصب نشد <EOS>
<BOS> من قبلا موزر قدیمی داشتم. این محصول نسبت به مدلهای موزر که همگی هم غیر اصل هستند قدرت موتور بهتری دارد و البته هزاران برتری دیگر. <EOS>
<BOS> ارزش خرید با توجه به سخت افزار <EOS>
<BOS> دو هفتس خریدم راضیم تا الان <EOS>
<BOS> من اینو کادو گرفتم همه چیش اوکی بود پلمپم بود جعبه اشم خیلی شیک بود فقط تنها بدیش لرزش زیادشه <EOS>
<BOS> سلام ب هیچ وجه کاتریجش در ایران پیدا نمیشه <EOS>
<BOS> دوست داشتنی و خوش دست <EOS>
<BOS> خیلی عالی عالیه بود من که راضی هستم <EOS>
<BOS> سلام دوست عزیزی که قصد خریداین محصول رو دارید، اگر شکل ظاهری براتونمهمه انتخاب خوبی هس، خوب کارمیکنه سرعتش رضایت بخشه، فقط ب نسبت فلشهای دیگحجمزیادی میگیره و وقتی با فلش سنگینی میکنه من بشخصه خیلی دوسش داشتم ولی الان میگمکاش ظاهر مهمنبود و فلزی وکوچیک میگرفتم، حق یارو بهترینا نصیبتون <EOS>
<BOS> همه چیش عالیه <EOS>
<BOS> ظاهر زیبا کند بود ولی میشه گفت ظاهرش عالی ولی از لحاظ فنی نسبت به قیمت متوسط <EOS>
<BOS> هنوز دوروزه باید بیشتربگذره فعلا خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت خیلی خوبی داره و پسرم برای انجام کارهاش خیلی راضی و خوشحاله تصمیم داره قطعا یکی دیگه هم خریداری کنه <EOS>
<BOS> خود رینگ لایت حرف نداره. نور خوبی داره و از طریق کنترل خودش میشه به سه شکل مهتابی، افتابی یا همزمان هردو رنگ رو فعال کرد که بهترین حالت نوردهی هم همین حالت دورنگ هستش. فقط برای این مدل حتما از آداپتور با خروجی دو آمپر استفاده کنید. اگر آمپر کمتر داشته باشه، قطع و وصل میشه اگر بیشتر باشه قطعا میسوزه. برای هر رینگ لایتی این آمپر متغیره. این مدل دو آمپر یا دوهزار میلی آمپر لازم داره. و اینم بگم که پایه همراهش اصلا کیفیت نداشت. که البته برای من خود رینگ لایت مهم بود که کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> با اینکه در حال حاضر تمامی گوشیهای هوشمند قابلیت اتصال به اینترنت از طریق سیمکارت را دارند، اما همچنان از نظر سرعت، پهنای باند و کیفیت اتصال به پای مودمها نمیرسند. از آنجایی هم که مودمهای ثابت و رومیزی حتما باید به پریز برق متصل باشند، مودمهای قابل حمل راهکار بسیار خوبی برای افرادی هستند که قصد دارند در حرکت و سفر از اینترنت پرسرعت و چیزی فراتر از اینترنت خود گوشی بهره مند شوند. مودم قابل حمل مدل محصولی از شرکت صاحب نام تی پی-لینک است. این مودم از نوع است و با سیمکارتهای نسل جدید سازگاری خوبی دارد. این محصول از باندهای و پشتیبانی کرده و از یک آنتن با قدرت بهره میبرد. این مودم قابل حمل به یک باتری داخلی میلی آمپرساعتی مجهز شده که امکان شارژ شدن از طریق پورت را دارد. این مدل از طراحی ظاهری متفاوتی هم برخوردار است و میتواند همیشه همراهی مطمئن برایتان باشد. <EOS>
<BOS> کابل خیلی خوبی هست <EOS>
<BOS> باتوجه به قیمت از امکانات خوبی برخوردار است فقط لوازم جانبی مانند گلس و کاور سخت پیدا میشه از امکانات گوگل پلی برخوردار نیست ولی زیاد مهم نیست روشنایی نور صفحه بطور اتوماتیک کم و زیاد نمیشود. سیستم اندروید به روزه، پردازشگر خوبه، تاچ خیلی خوبه، اندازه قابل قبوله، قاب فلزی پشت آن قابل تحسینه، بطور کلی در این بازه قیمت از تمام تبلتهای هم رده یه سرو گردن بالاتره من راضی بودم. <EOS>
<BOS> برای کار سبک داخل بنگاه معاملاتی خریدم کپی فکس و پرینتر همزمان داشت، خوب کار میکنه کم صداست، خوبیش اینه که اگر به مودم وای فای وصلش کنید میشه فایل داخل گوشی رو هم باش کپی کنید تنظیمات خاصی هم نداره <EOS>
<BOS> من خریدم خیلی راضیم سرعت بالاس <EOS>
<BOS> فقط درتاریکی خوبه نرم افزارش روهم فعلانتونستم نصب کنم باسیم نگاه میکنم درکل راضی هستم <EOS>
<BOS> تو خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> واقعا دستگاه عالیه کیفیت تصویر عالی، کاربری اسون/هم این که پاور بانکم هست /این مدل اگه برای گوشیو و ویندوز میخواین عالیه اگر دستگاهای مثل رسیورو هرچی میخوره بخوای باید مدل بگیرین هردوشون یکین فقط اون داره این نداره واقعا یه با کیفیت همراهه فقط این که نرم افزارشو برای ویندوز از خود سایت ایسوس بگیرین /همچنین وقتی برای اولین بار میخواین روشن کنید روشن نمیشه چون باید اولیه باتریش پرشه <EOS>
<BOS> خیلی خوب و با کیفیت هست <EOS>
<BOS> محصول خوبی هست فقط کاور ضعیفی دارد <EOS>
<BOS> دسته خوبی من خریدم راضیم <EOS>
<BOS> در کل گوشی بدی نیست ولی به درد سالمند نمیخوره <EOS>
<BOS> اشغالترین جنس روفرستاده اصلا نخریدکه دو دیجیکلاخوب لوکسش کردند وبهترین رو گذاشتند اما که به دست من که رسید هم از دیجیکالا وهم از وسایلش بیزار ومطنفر شدم واقعان که گول زدن آدمها اینقد خوب هست <EOS>
<BOS> متاسفانه کالا بعد از هفته بدستم رسید. ایراد داشت و کالا مرجوع نشد <EOS>
<BOS> در این رنج قیمت عالیه <EOS>
<BOS> زیبا و مقاوم. سرعت خوب <EOS>
<BOS> راضی ام فقط بیرون قیمتش کمتر بود <EOS>
<BOS> به نظرم این گوشی برای افراد مسن طراحی شده. من رنگ قرمزشو برای مادربزرگم خریدم چون دکمههاش خیلی بزرگن و زبان فارسی هم داره. نوشتههاش طوری هست که راحت خونده میشن. اما اگه بعنوان یک فرد جوان اینو میخرید به نظرم گزینه مناسبی نیست مگر اینکه بعنوان گوشی دوم بخرید و یا ازش توقع زنگ و پیام داشته باشید فقط. البته امکانات خوبی داره مثلا اینترنت ساپورت میکنه و یا اینکه واتسپ داره ولی واقعیت اینه که این گوشی برای وبگردی طراحی نشده. من راضی بودم از خریدم <EOS>
<BOS> به نظرم خیلی خوبه محصولات این شرکت شیامی و این گوشی <EOS>
<BOS> باشە من وە دڵمە <EOS>
<BOS> بهترش را هم میشه خرید <EOS>
<BOS> عالی بودش <EOS>
<BOS> داهوا یکی از معتبرترین برندهای ساخت دوربین مداربسته است. این دوربین مناسب محیطهای بیرونی است و بدلیل جنس فلزی آن در مقابل نور خورشید و باران مقاوم است این دوربین دارای دید متر در شب (مفید) است. داهوا تکنولوژی به عنوان تامین کننده سیستمهای نظارت تصویری پیشرفته فعالیت خود را در سال میلادی اغاز نمود. شرکت داهوا بیش از سال گذشته در ضمینه توسعه فناوریهای امنیتی همت گماشته است و به طور کامل در تحقیقات و طراحی تکنولوژی تجهیزات نظارتی بهترین نتایج را بدست آورده و هم در حیطه سخت افزار و هم نرم افزار بهترین تجربه را برای مشتریان خود به ارمغان اورده است. دوربینهای مداربسته داهوا گذشته از داشتن گواهینامه سیستمهای مدیریت کیفیت، و برخی از گواهی نامههای بین المللی مانند را نیز دارا میباشد. دوربینهای داهوا با اعتبار بالادر اروپا، امریکا، ژاپن و همچنین تایوان به فروش میرسد. <EOS>
<BOS> راضی هستم <EOS>
<BOS> محکم زیبا الان ارزونتر شده <EOS>
<BOS> من خیلی راضیم خیلی خوب ریشو میزنه <EOS>
<BOS> واقعا فیک هست رنک مشکی این هدست رو از فروشنده مومن خریدم پلاستیک بازیافتی بود یکی از گوشی هاش کار نمیکرد و اینکه جنس داخل جعبه اصلا روش سونی ننوشته بود بی نام و نشان بود به عکسهای اینجا دقت نکنید <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> کوچیک بود ولی کاربردی بود کسانی که موهای بلند دارن و میخوان همه رو اتو بکشن خرید نکنن چون فقط برای جلوی مو مناسب است <EOS>
<BOS> کدفعالسازی موجود نیست، بابت ثبت سیمکارت مشکل وجود دارد، اما از لحاظ کارایی و کیفیت نصبت به هزینه. عالی میباشد. <EOS>
<BOS> در برابر مودمهای دیگه عالیه قابل اتصال به تمام وسیلهها سرعت خوب جنس بدنه هم عالیه <EOS>
<BOS> بعد دو ماه سوخت بردم دفتر گارانتی یه دونه دیگه گرفتم ولی نمیدونم این یکی چند ماه کار کنه! <EOS>
<BOS> بعد از روز خراب شد اصلا خوب نیست نخرید <EOS>
<BOS> عالی قیمت مناسب <EOS>
<BOS> بعد یه هفته از داخل پاره شده و دیگه کار نمیکنه تومن اصلا ارزش نداره نهایت خواستین تو تخفیف ۷۰ درصدی بخرین <EOS>
<BOS> عالیه، من کاملا از خریدم راضی هستم، من مدتی پیش با نرخ مناسبتری خریدم اما متاسفانه اخیرا قیمتش خیلی بالا رفته، فقط تنها مشکلی که هست قیمت بستههای اینترنتی ایرانسل نسبت به سایر اپراتورها خیلی بیشتره، اما من در کل خریدش رو پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> دوربین مداربسته تحت شبکه با کیفیت مناسب برای اتصال به دستگاههای و همچنین اتصال مستقیم به کامپیوتر و شبکههای کامپیوتری میباشد که دارای دید در شب برای محیطهای تاریک میباشد <EOS>
<BOS> واقعا بده همینو بگم کافیه البته برای کسایی که گیمر نیستنو با گوشی بازی میکنن خوبه <EOS>
<BOS> بازی یک بازی ویدئویی به سبک نقشآفرینی اکشن است که توسط فرامسافتور توسعه یافته و به طور انحصاری برای کنسول پلیاستیشن منتشر شده است. این بازی بهوسیلهٔ سونی کامپیوتر انترتینمنت در فوریه در ژاپن منتشر شده و توسط شرکت اطلس در اکتبر ۲۰۰۹، در آمریکا و بهوسیلهٔ نامکو باندای گیمز در و ژوئن در استرالیا و اروپا عرضه شدهاست. برای داشتن حالتی بسیار سخت در روند بازی مورد توجه بوده، که بر طبق بسیاری از منتقدین این بازی یک چالش واقعی بهشمار میرود. موفقیت این بازی سبب آغاز مجموعه بازیهای سولز گردید، و ادامهای برای این بازی موفق با نام دارک سولز در سال منتشر شده است. نسخه بازسازی شده این عنوان توسط بلوپوینت گیمز در نوامبر برای کنسول پلیاستیشن منتشر شدهاست. <EOS>
<BOS> نورش خوبه اما به نظرم باید چراغش متحرک باشه که بتونی خمش کنی به پایین، ویکی دیگه اینکه من موبایل که وصل میکنم به گیره از هرطرف باشه کلا پایه از همون طرف میوفته زمین <EOS>
<BOS> هیچ باطری شارج نمیکند <EOS>
<BOS> قیمت بالاس. اما از کالا مطمئن باشید. کیفیت عالی <EOS>
<BOS> در کل با توجه به چند کاره بودنش خوبه. کاش دو رو کپی میکرد. یه کم سرعت کپی و پرینتر نسبت به کنن مدل ام اف پایین هست ولی در کل قابل قبوله <EOS>
<BOS> بسیار عالی <EOS>
<BOS> خیلی خوبه <EOS>
<BOS> در این رنج قیمت گوشی بسیار مناسبی میباشد. <EOS>
<BOS> به بقیه پیشنهاد ش میکنم کاربریش خیلی خوب و سریع بود <EOS>
<BOS> بسته سریعتر ارسال گردد <EOS>
<BOS> متاسفانه کارتن بسته بندی بزرگ بود و جعبه توش تکون میخوره و حین جابجایی تو پست احتمال آسیب هست که با قرار دادن یه دونه کیسه هوای بسته بندی تو کارتن قابل رفع بود. دیجیکالا بسته بندیش ضعیف شده. <EOS>
<BOS> بسیار شیک خوبه البته ما تازه گرفتیم <EOS>
<BOS> چند ماهه ازش استفاده میکنم مشکلی نداشته و خوبه موهای ریز و کرکی هم میگیره فقط صداش خیلی بلنده <EOS>
<BOS> خوبه راحته طراحیش خوبه تماما صفحس نور خوبیم داره باطری یکروزه اگر وصل باشه با بلوتوث کنترل دوربین داره صدا میره میاد ازش لرزش داره کنترل میشه راحت چندتا بک گراند پیش فرض هم داره <EOS>
<BOS> نقص در بدنه از لحاظ زیبایی <EOS>
<BOS> کاملا مناسب دستگاه و قیمت عالی <EOS>
<BOS> امروز دستم رسید یهو دیدم کارتنش پاره بود منتها خوده اون ماشینه آسیب نرسیده خواهشا توجه داشته باشیدنمیگم ماشینی بدیه کارش عالیه چون پول بیشتر دادم بایدم جنس خوبی داشته باشد <EOS>
<BOS> تازه خریدم نسبت به قیمتش میارزه و سرعت خوبی داره. <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود من خیلی راضیم <EOS>
<BOS> یه گوشی معمولی ساده <EOS>
<BOS> بی کیفیت نخرید <EOS>
<BOS> به هیچ عنوان توصیه نمیکنم بیشتر به درد بچه سه ساله میخوره که باهاش بازی کنه <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> همسرم ازش خیلی راضیه <EOS>
<BOS> گرافیک و گیم پلی خوبی داره <EOS>
<BOS> قیمت خوبی دارد کیفیت خوب <EOS>
<BOS> رینگهای کمی داره و زیاد صدای مناسبی ندارند ولی از لحاظ زیبایی بسیار زیبا و خوشدست هستند <EOS>
<BOS> هدفون خوبیه <EOS>
<BOS> توی آف خریدم عالیه <EOS>
<BOS> من طلاییش رو گرفتم فارغ از امکانات این گوشی اثر هنریه <EOS>
<BOS> یک ماه میشه خرید کردم کاملا راضیم <EOS>
<BOS> گرچه اصل نیست اما کار راه اندازه، برای تلفن حداقل یکسال رو کار میکنه <EOS>
<BOS> من ازش راضیم و فعلا مشکلی باهاش نداشتم <EOS>
<BOS> برای کارهای کم حجم یا مصارف خانگی ایده آله. درایورش رو هم راحت دانلود کردم <EOS>
<BOS> من این کابل رو سه ماه پیش خریدم و فقط و فقط یکماه برام کار کرد بعدش از از اون قسمت قرمز و مشکی از هم جدا شد <EOS>
<BOS> متاسفانه محصولی که به دستم رسید خراب بود ممنون از دیجی کالا که محصول رو مرجوع کردند <EOS>
<BOS> داشتم ولی این بهتر بود. راضی هستم. <EOS>
<BOS> مرجوع کردم از لحاظ ظاهری دچار مشکل بود <EOS>
<BOS> نسخه دیگهای از بازی رو فرستادن حالا با اون مشکلی نداشتم ولی اونم نصب نشد کلا، خراب بود <EOS>
<BOS> من قبل گرفتم که بهتربود این یه جنس معمولی ولی کاربردش همونه دیگه یکمم بوی نفت میده <EOS>
<BOS> بسیارراضی همچنین ازاطلاع رسانی لحظه به لحظه وبسته پستی را با نهایت احترام تحویل دادن به دست تقاظا <EOS>
<BOS> از هر نظر عالیه <EOS>
<BOS> با تشکر فراوان از از ارسال سریع و به موقع تان <EOS>
<BOS> در کل اگر میخواید یه سری از شاخصهای سلامتی مثل میزان فعالیت، کالری مصرفی، پایش خواب، ضربان قلب و کیفیت تنفس رو اندازه بگیرید و یه ساعت ۲۴ساعته دستتون باشه عالیه تو هم ردههای خودش با این قیمت بهترینه <EOS>
<BOS> اگر میتونید بیشتر هزینه کنید یه بهترش رو بخرید <EOS>
<BOS> بد نیست. کیفیت بدنه جالب نیست. <EOS>
<BOS> واقعا من از این اسپیکر راضیم هم صدای بلندی دارد و هم کوچک و زیباست واقعا عالی است این اسپیکر <EOS>
<BOS> برای من خوب نبود شما رو نمیدونم <EOS>
<BOS> یک هفته بیشتر برای من کار نکرد و سریع چسبش باز شد <EOS>
<BOS> برای استفاده خانگی گرفتم و خیلی خوبه من کاملا راضی هستم. زود شارژ میشه و میزان نگهداری شارژش خوبه (زود باطریش خالی نمیشه) تنها ایرادش اینه که صفرصفر نمیزنه <EOS>
<BOS> من برای بار دوم میخرم سری اول برای خودم خریدم که انقدر ازش راضی بودم این سری برای کادو خریدم سرعتش بالاست کیفیتش خوبه فقط از اونجایی که هاردهای اکسترنال با کوچیکترین ضربهای مشکل پیدا میکنه و این هارد هم بسیار سبک و ظریف هست باید خیلی مراقبش باشید پیشنهاد میدم یه کیف براش بگیرید که محافظش باشه <EOS>
<BOS> میتونید به عنوان یک باطری معمولی روش حساب کنید <EOS>
<BOS> مناسب <EOS>
<BOS> من که راضیم <EOS>
<BOS> خیلی جذاب بود من که عاشقش شدم پرز فرش رو خیلی خوب نشون میده، 😃 حدودا خریدم. البته رو گوشی شیایومی نشون نداد ولی با تبلت سامسونگ تونستم ببینم. سی دی هم همراهش بود <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> خوبه بد نیست <EOS>
<BOS> نسبت به کیفیت ضعیفتری داره و سیمها بسیار کوتاه شده و اگر به سایز بخواییم بگیم برای یک بچه مناسبه و خیلی کوچیکه و به نظرم سامسونگ پسرفت کرده به جای اینکه بهتر بشه بدتر شده. از رو گردن سر میخوره و فیکس نمیشه، ولی کیفیفت میکروفون خوبی داره و ویبره هم داره. کیفیت صداش هم بد نیست، من به همین دلایل مرجوع کردم. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> واقعا ظریفه و اگه دقت نکنی میشکنه <EOS>
<BOS> موس خوبیه نسبت به قیمتش ولی خوب تو دست جا نمیگیره <EOS>
<BOS> در کل برای بازی چیز خیلی خوبیه بخرید و حالشو ببرید. <EOS>
<BOS> متاسفانه از هر نرم افزارهایی که به شرکت گوگل ربط داشته باشه پشتیبانی نمیکنه مثل اینستاگروام واتساب و نقشه گوگل و. ولی بازم راه داره که نصب کنی ولی کمی مشکله <EOS>
<BOS> اصلا فلش خوبی نیس سرعتش خیلی پایینه همشم اخطار میده فرمتش کنید <EOS>
<BOS> برای من داخل بسته بندی ارسال شد و جنس خوبی هم داشت <EOS>
<BOS> یک لحظه هم نتونستم تحملش کنم.  کیفیتش خیلی پایینه <EOS>
<BOS> اصلاح ضعیف زیر گردن <EOS>
<BOS> من عاشقشم عالیه فوق العادست از هر نظر هم خوشگله هم خوش دسته برای من که کار کراتین انجام میدم خیلی عالیه <EOS>
<BOS> از لحاظ کیفیت صدا عالی. باتری عالی. زاهر عالی. کلا عالی <EOS>
<BOS> به راحتی نمیشه تو زاویههای مختلف تنظیمش کرد و با کوچکترین حرکتی از تنظیم خالج میشه. بعد ۳ بار استفاده پایه اتصالش به ۳پایش خرد شد بخاطر جنس ضعیفش. <EOS>
<BOS> پشت قاب کدر و نیمه شفاف هست و رنگ نداره توی عکس پشت قاب تیرعتر دیده میشه پشت قاب هم سریع کثیف شد <EOS>
<BOS> برای سالمندان که نمیتوانند با گوشی لمسی کار کنند بد نیست ولی جوانترها اصلا چنین چیزی را نخرند که پولشون رو هدر میدن. واقعا کار باهاش اعصاب میخواد. امکاناتش صفر هست. در حد اینکه تماس ساده داشته باشی خوبه. فقط همین. <EOS>
<BOS> برای پسرم گرفتم و کاملا راضی هستم <EOS>
<BOS> با یکیه دوربینش قویتره هست <EOS>
<BOS> اصلا چیزی نبود ک فکر میکردم اندازه دو تا برگه اچار بود ابعاد کوچک و بدرد نخور <EOS>
<BOS> من بیشتر کیفیت دوربین برام مهم بود که خیلی راضیم ازش <EOS>
<BOS> این مدل را خدیم ولی کاش مدل را میخریدم اون یک قطعه زاویه نود درجه داره که خیلی کاربردیه ولی این مدل هم بد نیست کار راندازه ضامن قفلش همون روز اول شکست از بس خشک و صفت بود.! در کل خوبه <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم نخرید <EOS>
<BOS> مطمئنا راضی خواهید شد <EOS>
<BOS> این دوربین مداربسته با لنز مینیاتوری که دارای کیفیت تی وی لاین مناسب محیطهای کم جا میباشد. <EOS>
<BOS> من راضی هستم حتما بخرید <EOS>
<BOS> این گوشی در رنج قیمتی فوق العادعه خوبه من واسه بابام کادو گرفتم. داخل خودش قاب ژلهای داره ولی گلس و حتی برچسب صفحه نداره و خالی خالیه. من بعد کلی گشتن گلی هواوی انداختم عالی شد. امیدوارم کمکتون کنه. <EOS>
<BOS> هنوز نسوخته وکار میکنه مارک خوبیم هستش <EOS>
<BOS> من دستگاهی که سفارش دادم با عکسش مطابقت دادم همین نبود <EOS>
<BOS> بسیار کاربردی است <EOS>
<BOS> این موس موس مونگرال هس ک یکی از بهترین پلیرهای فورتنایته اگ برا فورت میخواین تو این رنج قیمت حتما این بگیرین <EOS>
<BOS> دستگاه خوبیه تقریبا فکر کنم ۱۶٫۱۷ هزار میلی امپر میزان واقعیش باشه <EOS>
<BOS> این ریش تراش هم از نظر کیفیت و کارایی و همینطور قیمت کاملا مناسبه من به شما پیشنهاد میکنم اگر یک ریش تراش خوب میخاین این ریش تراش رو بخرین <EOS>
<BOS> در گرون بودن تبلتهای اپل تو ایران که دیگه حرفی نمیمونه که خریدش رو سخت میکنه اما اگر فردی بتونه آیپد پرو رو با هر حجم حافظه داخلی داشته باشه با یک تبلت فوق العاده طرفه که کیفیت ساخت عالی و اپهای فوق العادهای برای کارهای متفاوت در اختیار میذاره و البته ممکنه با اپهای پولی هم روبرو بشه، شاید در بعضی بررسیهای این محصول گفته شده که ممکنه بتونه جای مک بوک یا یک لپ تاپ رو بگیره که فکر نکنم اینطور باشه و هنوز با یک سیستم موبایلی طرفیم که البته قوی ظاهر شده اما تا تبدیل شدن به یک کامپیوتر فعلا باید منتظر شد تا در سالهای دیگه ببینیم اپل چه راهکارهای فوق العاده دیگهای برای تبلت هاش ارائه میده. این تبلت برای طراحی و نقاشی و مطالعه و شنیدن موسیقی و یادداشت برداری عالی هست. من هنوز از تبلتهای قدیمی اپل دارم که هنوز هم بعد از سالها سالم و عالی کار میکنن. امیدوارم همه دوستان بتونن تبلتهای جدید اپل رو تهیه کنن و لذت استفاده از یک صفحه نمایش عالی و امکانات فوق العاده رو ببرن! جیب همتون پر پول. <EOS>
<BOS> اس اس دی «WDS240G2G0A» محصولی از شرکت «وسترن دیجیتال» است که از طریق رابط به کامپیوتر و لپ تاپ متصل میشود. این اس اس دی در گروه ذخیرهسازهای سری سبز شرکت وسترن قرار میگیرد که برای مصارف معمولی گزینهی مناسبی هستند. اس اس دی میتواند با سرعت مگابایت بر ثانیه اطلاعات را بخواند. ظرفیت گیگابایتی این محصول برای کاربرانی که اطلاعات زیادی برای آرشیو دارند، مناسب است. این از طریق رابط به کامپیوتر متصل میشود. به راحتی میتوان این محصول شرکت وسترن دیجیتال را در کامپیوتر و لپ تاپ قرار داده و از آن بهره برد. بر خلاف هارددیسکها برای ذخیره اطلاعات از هیچ قسمت مکانیکی استفاده نمیکنند. این موضوع باعث شده که در برابر بسیاری از صدمات مقاوم باشند. اس اس دی تا در برابر شوک مقاوم است. این اس اس دی مصرف انرژی بسیار کمی دارد که این موضوع باعث میشود که هنگام اتصال آن به لپ تاپ باتری لپ تاپ شارژدهی بیشتری نسبت به قبل داشته باشد. <EOS>
<BOS> مرسوله سالم و با کیفیت و کامل بود از فروشگاه میکرون تشکر میکنم و همینطور با تشکر از دیجی کالا بابت ارسال سر وقت و بسته بندی سالم. <EOS>
<BOS> هدفون خوبه بد نیس نسبت به قیمتش اگه میخای یه هدفون خوب بخری باید بالای سیصد هزار تومن خرج کنی <EOS>
<BOS> این پک شامل دستگاه اصلی پرینتر، عدد کارتریج یا جوهر و کاغذ چاپ هست که خیلی مصرفه به نسبت بقیهی پکهای موجود در دیجی کالا. کیفیت خیلی خوبی داره و کار باهاش راحته اما اولش که برای اولین بار میخواید با برنامه کنون پرینتر به پرینترتون متصل بشید یک کم سخت و زمان بره اما بلاخره متصل میشه. <EOS>
<BOS> خوب و باکیفیت ولی ظرفیتش خیلی کمتر از گیگابایت است <EOS>
<BOS> یه یک هفته ایه دارم استفاده میکنم تزش مثل دسته اورجینال نیست دیگه چون جهت گیری هاق شوکش درست درست نیست و این خیلی مهمه <EOS>
<BOS> کیبورد خوبیه و قیمتش هم واقعا عالیه توی دیجی کالا نورپردازیش قابل تغییر هست و سبک و کم جا و کار اندازه تنها ایرادی که داشت سفت بودن بعضی دکمه هاست که به مرور اونا هم نرم میشن <EOS>
<BOS> کارایی خوب و ظاهر بسیار زیبا رنگ سبزش خیلی یونیک و خاص هست <EOS>
<BOS> کیفیتش خوبه <EOS>
<BOS> بنظرم هرکسی باید یکی شو داشته باشه واقعا برای شست و شوی صورت کاربردیه <EOS>
<BOS> همینو توی مغازه خیلی گرونتر میداد ب نظر من ب نسبت قیمتش خوبه الان ماهه استفاده میکنم راضیم <EOS>
<BOS> بد نیست خوبه کاربردیه یکم لق میخوره فقط، خوبیش اینه از هر دو طرف جا برا هنزفیری و شارژر داره <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه با توجه ب قیمت برای پدرم گرفتم خیلی راضیه در حد تماس و واتساپ کارهای سبک خوبه <EOS>
<BOS> در کل ماشین خوبی نیست <EOS>
<BOS> بسیار زیبا و جذابه من تو شگفت انگیز خریدم گرون بود البته ولی در حالت کلی گرونتره خب به طور کلی ظاهر زیباش خیلی خاصه <EOS>
<BOS> مودم جمع و جور وبا کیفیتی هست تنها موردی که داره زود شارژ خالی میکنه <EOS>
<BOS> نسبت ب قیمتش خوبه ولی یه مقدار نویز داره <EOS>
<BOS> کار راه اندازه و خیلی امکاناتی نداره <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب و قابل قبول <EOS>
<BOS> عالی نسبت به قمت کم فوق العادست <EOS>
<BOS> خوبه. برند خوبیه اما آلکالاین نیست <EOS>
<BOS> دوتا سفارش دادم فعلا که خوب و کارسازع <EOS>
<BOS> به همه دوستانی که به غیر از گیم به فکر سیستم با پرداش بالا هستن به شدت پیشنهاد میشود. <EOS>
<BOS> از همه نظر متناسب با قیمت امکانات کاملی داره. <EOS>
<BOS> بد بود اصلا نمیشه پیام نوشت <EOS>
<BOS> عالی بود خیلی <EOS>
<BOS> بعد از دو روز سر و کله زدن باهاش میتونم بگم نسبت به قیمت خریدم مانیتور ارزندهای هست. پیکسل سوخته نداشت خوشبختانه. مهمترین نکتهای که هر کسیو اول به خودش جذب میکنه زیباییش هست. پایه استحکام خوبی داره و لق نمیزنه. نکته مثبت دیگه وجود اداپتور خارج دستگاه هست. ی نکته مهم اینکه حتمن پس از خرید مانیتور رو از توی خود ویندوز کالیبره کنید چون دستگاه کالیبره نیست. برای تست مانیتور هم میتونید نرم افزار رو از سایت بگیرید که خیلی کامله. نکته منفی خاصی به نظرم نمیاد جز کلید تنظیمات که هم کارکردش عجیبه هم کیفیت خوبی بنظر نداره. <EOS>
<BOS> نسبت ب قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> قلم لمسی مدل دارای قدرت لمس سریع و سازگار با درصد صفحات تاچ (موبایل - تبلت - لپتاپ - مانیتور - ساعت هوشمند) میباشد. در ضمن اگر آنرا بپیچانید میتوانید از خودکار آبی آن نیز در مواقع لزوم استفاده کنید. بدنه آن تماما از جنس پلاستیک رسانا میباشد و البته مغزی خودکار نیز به راحتی قابل تعویض است. اگر دیدید بعد از مدتی سر لمسی آن خوب کار نمیکند آنرا با مایع ظرفشویی بشوید. برای تمیز کردن آن از الکل یا مایع ضد عفونی استفاده نکنید چون باعث خراب شدن سر لمسی آن خواهد شد. <EOS>
<BOS> خیل یگوشی خوب و کارآمدی برای کسایی که گوشی دوم میخوان خیلی خوبه <EOS>
<BOS> کاملا دستگاهی بود که لازم داشتم <EOS>
<BOS> از خریدتلفن راضی ام <EOS>
<BOS> درکل راضیم پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> خیلی عالیه، برای کار منزل حرف نداره، برای نصبش هم با پشتیبانی شرکت ضمانت کننده تماس بگیرید راهنماییتون میکنن و بصورت مستقیم و وایرلس براحتی پرینت بگیرید، یه کم قیمت بالاست که مختص این دستگاه نبوده و همه قیمتها بالاست. <EOS>
<BOS> بسیار عالی و پر سرعت جنس آمریکایی همیشه بی نقصه فقط در هنگام کار کردن به شارژ نزنید باتری برای ۷الی۸ ساعت کار کرد با اینترنت خوب جواب میدهد هم تبلت هم لپ تاپ رو با هم داری قصد خرید دوباره از مدل جدیدش را هم باز دارم البته من این مدل که خریدم رو به قیمت ۱۷م خریدم و الان خیلی گرون شده به امید اینکه دلار متعادل شود <EOS>
<BOS> چند ساله دارم ولی آخ نگفته! بهیچ وجه حاضر نیستم به گوشیهای سامسونگ و اندروید برگردم اگر با قیمتش مشکلی ندارید در خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> با توحه به قیمتش و کارایی که من دیدم تو این دو هفته تلفن معمولی رو به بالاییه و میارزه <EOS>
<BOS> باتری خراب بود، یک ساعت نگه میداشت، گارانتی پیگیری کردم <EOS>
<BOS> سری اصلی آیفون و اورجینال <EOS>
<BOS> متاسفانه بعد از چند ماه استفاده، باطریهای داخلی باد کرد و قاب پلاستیکی ترک خورد و بلااستفاده شد! <EOS>
<BOS> کیفیت معمولی است <EOS>
<BOS> من تازه یکهفته خریدم. و میتونم بگم متناسب با پولی که میدید مودم خوبی بدست میارید چون اولا از هر سه اپراتور همراه اول ایرانسل و رایتل میتونید بهره ببرید. و آنتن دهی خوبی حداقل منزل خودم. جم و جور و ظریف ولی جای سیم کارت خیلی ضعیف و شکننده بنظر میرسه و سخت جا میره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتی که داره واقعا خوبه <EOS>
<BOS> واقعا اشتباه خرید این کالا من مرجوعش کردم قراره فردا بیان ببرن واقعا اسباب بازیه لگ و باگ زیاد یهو خاموش میشه واس خودش و هنگ میکنه <EOS>
<BOS> شانهها که به موزر وصل میشد اصلا کار نمیکرد و در کل سرعتش هم خیلی پایین بود <EOS>
<BOS> مثل سری قدیمش نیست صفحه کلیدش به زور کار میکنه من دوتا سفارش دام هر دو این مشکل داشت یکیش خودبه خود از کار افتاد پولتون حدر ندید <EOS>
<BOS> این هندزفری عالیه. هم صداش خوبه هم جنس سیمش تو شگفت انگیز بخرید <EOS>
<BOS> اصلا نخرین. پشیمون میشین ده دقیقه شارژ داره فقط <EOS>
<BOS> من تو فروش ویژه خریدم بسیار باکیفیت و شکیل هست و خوش دست. وخیلی سریع شارژ میکنه این برند عالیه پیشنهاد میکنم بخرید. <EOS>
<BOS> گوشیه خوبیه فقط یکمی سنگینه <EOS>
<BOS> سلام. خیلی محصول خوبی بود ولی متاسفانه یه کاغذ فرستادند. قیمت هم کمی زیاد بود برای یک تیکه کاغذ. من سایت هایی میشناسم که با قیمت کمتر همون لحظه کدر رو براتون ارسال میکنند. ولی باز هم خوب بود <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالی <EOS>
<BOS> بسیار لذت بخش و عالی <EOS>
<BOS> خیلی سرگرم کننده ست بازیهای قدیمی داره و آدم رو یاد بچگی میندازه خوشم اومد ولی ازش انتظار کیفیت بالا نداشته باشید <EOS>
<BOS> بعد از حدود دو ماه استفاده نظر رو برای دوستانی که تمایل به خرید دارن میزارم ی مقدار شاید طولانی باشه ولی از سر احساسات یا. نیست که طرف بلافاصله بعد خرید نظر گذاشته و. من تو قیمت تومن خریدم مقایسه این نوع ریش تراشها با موزر و ریش تراشهای قیمت بالاتر اساسا اشتباهه چرا که نوع موتور موزر با این نوع ریش تراشها که به صورت آرمیچری هستند متفاوته و طبیعتا قدرت کمتری این نوع ریش تراشها نسبت به موزر دارند در مورد ریش تراشهای قیمت بالاتر هم طبییعیه که مقایسهی غلطیه. اما در مورد محصول: سری ریش تراش و اصلاح موی سر تیز هستند و با توجه به قدرت دستگاه برای تراشیدن موی سر و ریش کم نمیاره (من اصولا ریش میزارم و ریشام هم ضخیم هستند موی سرم رو هم هر دو هفته با نمره اصلاح میکنم) کار من رو به خوبی راه انداخته و راضی کننده بود دستگاه طی مدت نیم الی یک ساعتی که باهاش کار کردم داغ نکرده و مشکلی برام به وجود نیاورد در باب موزن بینی باید بگم بسیار ضعیفه و یجورایی باید ی ربع تو بینی بچرخونی تا نتایجی حاصل بشه سری اصلاح بدن هم دارای کیفیفت متوسط هستش و برای اصلاح باید مقداری زمان بگذارید سری شیور صورت هم برای موهای صورت یکی دو روزه مناسبه و کارتون رو راه میاندازه ولی به نظرم برای کسایی که فقط بخاطر شیور میخوان بگیرن توصیه نمیکم ی سری هم برای کسایی که ریش پرفسوری و. و مدل میزارن قرار دادن که اون هم تیز هستش و کارش رو به خوبی انجام میده نکتهی آخر ارگونومی دستگاه بسیار عالی و وزن مناسبی داره و زمان شارژشهم بر طبق کارتون دستگاه و دفترچه راهنما شارژ و استفاده میباشد که درست هم هستش و تو این مدتی که استفاده کردم دقیقا همینطوری بوده و کم نیاورده ببخشید طولانی شد و امیدوارم بدردتون خورده باشه <EOS>
<BOS> حتما باید خرید عالیه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت و هم ردهای خودش از همه مناسبتره و عالی پیشنهاد میکنم حتما پشیمون نمیشین <EOS>
<BOS> خوب بودن و از بیرون خیلی ارزونتر بود <EOS>
<BOS> بی نهایت عالی <EOS>
<BOS> خوبه ولی یکم گرونه دیگه انقدر نورش زیاده که نگو و نپرس <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش برای یک کاربر معمولی مناسب نیس برای عکاسایی حرفه ایی مناسب تره <EOS>
<BOS> در کل میارزه <EOS>
<BOS> دیجی کالا حرف نداره <EOS>
<BOS> بسته سالم و سریع به دستم رسید <EOS>
<BOS> کیفیتش نسبت به قیمت خوب بود <EOS>
<BOS> بسیار با کیفیت <EOS>
<BOS> بسیار کاربردی <EOS>
<BOS> گوشی سمت راست از روز اول خراب بود، متاسفانه محصول گارانتی نداره، و باید دور انداخت اش <EOS>
<BOS> خیلی بی نظیر <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت کیفیت خوبی دارد و من هردوعدد هدفون رو صحیح و سالم دریافت کردم. ممنونم <EOS>
<BOS> گوشی خوبی بود نسبت به قیمتش. گوگل هم داره <EOS>
<BOS> شرکت «ایکس-انرژی» فلشمموری «USB2٫0 را که از بدنهای مقاوم بهره میبرد، روانه بازار کرده است. این فلشمموری از طریق رابط به کامپیوتر متصل میشود و میتواند اطلاعات را با سرعت بالا انتقال دهد. متأسفانه شرکت ایکس-انرژی اطلاعاتی بابت سرعت انتقال اطلاعات توسط این محصول ارائه نکرده ولی سرعت استاندارد برای انتقال اطلاعات از طریق رابط برابر با مگابیت بر ثانیه است. شرکت سازنده در بخش بالایی فلشمموری حلقه کوچک و زنجیری برای اتصال فلشمموری به جاسوئیچی تعبیه کرده است. این زنجیر میتواند احتمال گمشدن فلشمموری را تا حد زیادی کاهش دهد. این فلشمموری در ظرفیتهای مختلفی ارائه شده که با توجه به میزان اطلاعاتی که نیاز به ذخیرهسازی دارید میتوانید از آنها استفاده کنید. این فلشمموری با سیستمعاملهای مک و ویندوز بهخوبی سازگار است. گفتنی است این محصول در برابر آب، ضربه، شوک، اثرانگشت و گردوغبار مقاوم است. ایکس-انرژی در طراحی این محصول از رنگ طلایی یک دست استفاده کرده که جذابیت ظاهری آن را بیشتر کرده است. <EOS>
<BOS> الان رسید به دستم. در مورد اصل بودنش (ویتنام) شک نکنید. مال من کنار شماره سریالش نوشته ١٢/٢٠٢٠. به توضیحات نرم افزار لول توی گوگل پلی مراجعه کنید، اسم لول را جز هدفونهای مورد پشتیبانی نمینویسد. یعنی این هندزفری هیج جای دنیا به نرم افزار لول سامسونگ وصل نمیشود. کیفیت صدا عالیست. باتری میلی امپر. کیفیت باس صدا هم خیلی خوب است. امیدوارم درامش هم خوب باشد <EOS>
<BOS> من تا سفارش دادم برای شرکت جهت کادو دادن. کیفیت بدنهاش پلاستیکه خیلی ضعیفه و کمی لق میزنه. سرعتش هم کمه ولی خب خوب کار میکنه فعلا. <EOS>
<BOS> اگر یه ماشین اصلاح بدن با کیفیت و عالی میخوای با این قیمت از این بهتر پیدا نمیکنی، کلی تحقیق کردم و دنبالش گشتم و این بهترین بود و بعد از یک سال استفاده یکی دیگه هم سفارش دادم برای نزدیکانم. به این انتخاب شک نکنید <EOS>
<BOS> برای استفاده کردم، سرعت بازیها خیلی بیشتر شده اما تو انتقال بازیها تفاوتی حس نشد. <EOS>
<BOS> دوربین و صفحه نمایش فوق العاده بی کیفیته <EOS>
<BOS> برای استفاده خانگی توصیه میشه <EOS>
<BOS> یک سری از رنگاش انگار جنش متفاوتی داره، ولی در کل قاب خوبیه <EOS>
<BOS> برای کاربری عادی و خانگی مناسب <EOS>
<BOS> در کل خوبه ولی خدا کنه فابریک باشه نه فیک <EOS>
<BOS> برای مادرم گرفتم خیلی بدردش خورد. <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه دوماهه دارم و از دیجی خریدم. راضی ام <EOS>
<BOS> در پیشنهاد شگفت انگیز رنگ خاکستریش را خریدم و با این مشخصات واقعا ارزش خرید داره. برای لوازم جانبی مثل گلس و کیف باید کمی دوندگی و جست و جو کنید. دوربینش در نور کافی کیفیت نسبتا مطلوبی از خود نشون میده. متونم بگم یه کیفیت معمولی و قابل قبول! اما مانند سایر تبلتها از دوربین انتظار فوق العاده نداشته باشید محل قرارگیری سیمکارت و کارت حافظه در یک خشاب قرار گرفتهاند. متاسفانه مقدار کمی سوکت شارژ لق میزند اما موقع جا رفتن و بیرون کشیدن سوکت شارژ مقاومت و استحکام خوبی نشان میدهد. اگر این اندک لق بودن را چشم پوشی کنیم بقیه موارد مطلوب است. در نهایت اگر سختگیرانه بخواهم نظر بدهم جنس بدنه پلاستیکی میتوانست بهتر باشد اما با توجه به قیمت و امکانات در این رنج قیمت، قابل قبول است. <EOS>
<BOS> من یکسال استفاده میکنم. واقعا راضیم. <EOS>
<BOS> این مدل ویندوز پرو داره <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> در حد قیمت امکاناتش مناسبه <EOS>
<BOS> ن تو شگفت انگیز خریدم راضی ام <EOS>
<BOS> بسیار راحت نصب شد و بازیه خوبیه برا بچهها <EOS>
<BOS> هنوز تازه خریدم و باهاش کار نکردم ولی سری هاش راحت جابجا میشن <EOS>
<BOS> جالب نبودمن خریدش وتوصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> کار راه انداز وجالب <EOS>
<BOS> گوشی خیلی خوبیه من ک راضی ام <EOS>
<BOS> خیلی خوش دست و ظریف هستش من خیلی راضیم <EOS>
<BOS> عالی با تم اسپرت <EOS>
<BOS> متاسفانه کارتن دستگاه باز شده بود گارانتی اون تاریخ مشخص نداشت دفترچه راهنما داخل کارتن نبود ظاهر دستگاه نو بود <EOS>
<BOS> سلام ما اینو بهمن تحویل گرفتیم که کادو ولنتاین بدیم، متاسفانه توی مدت زمان مرجوعی تست نکردیم تا وقتی که کادو رو تحویل بدیم، بعد دیدیم باطریش خیلی ضعیفه و کارایی نداره، هر روز دو بار نیاز به شارژ داره. اگه باطریش براتون موردی نداره برا خرید خوبه وگرنه یکم بیشتر تحقیق کنید. امکانش بود عودت میدادیم دماسنج رو هوا هم که میگیری رو دست هم میگیری فرق نمیکنه، فشار سنج هم همین طور رو هوا میگیری مثل قبلیها رو نشون میده. <EOS>
<BOS> با سلام دوستان عزیز من بعد از کلی تحقیق اقدام به خرید این ساعت کردم ولی باید قبول کنید اندازه پولی که میدین باید انتظار داشته باشین این ساعت ویژگیهای خوبی داره ولی نسبت به اپل واچ و آمیزفیت شیاومی خوب معلومه که ضعیفه ولی اندازه خودش خیلی خوبه. <EOS>
<BOS> برای مصرف خونگی خوبه ارسال و تحویل به موقع بود اما جعبه پاره بود و کارت گارانتی هم بدون مهربود <EOS>
<BOS> خیلی خیلی کابل بدرد نخوریه ینی من یه کابل تومنی فیک کنارش گرفتم اون خیلی بهتر کار کرد و گوشی من ک بود رو وقتی میزدم تو شارژ اگ استفاده سبک بود بعد نیم ساعت یه درصد میرفت روش و اگ استفاده سنگین میکردی از درصد شارژ گوشیمم کم میشد تازه و بدون استفاده هم بعد یا دیقه کلن یه درصد میرفت بالا.. خلاصه نمیدونم مال من فقط اینجوری بود یا مال همه همینه ولی خب اصلن بدرد نمیخوره <EOS>
<BOS> در کل نسبت به قیمتهای الان این مدل قیمت مناسبتری داره <EOS>
<BOS> سه پایه خوب و معمولی ایه <EOS>
<BOS> سرعت و کیفیتش مناسب بود <EOS>
<BOS> کیفیت خیلی پایین سیم و صدا ارزش خرید تو تخفیف هم که بشه هم نداره من اگر بودم مرجوع میکردم ولی حوصلشو ندارم خیلی دردسر داره. دوستان یه مقدار پولتون و بیشتر کنید جنس بهتری رو بخرید. <EOS>
<BOS> عالی از نظر رنگ و کارکرد کلیدهای دسته و نگه از نظر نگه داشتن شارژ دسته <EOS>
<BOS> واسه گیم اصلا پیشنهاد نمیکنم دکمه هاش قفل میکنه. وقتی تا دکمه را باهم نگه داری دیگه دکمههای سمت چپ مثل شیفت و کنترل اینا کار نمیکنن <EOS>
<BOS> عالی بود سرعت سیستم رو چند برابر میکنه. و طول عمر خوبی هم داره نسبت به سری سبز وسترن <EOS>
<BOS> خوبه ولی کیفیت قبلو نداره <EOS>
<BOS> این مدل رقیب نداره چند سال پیش از دیجی کالا گرفتم هیچ جا نداشت اما دیجی داشت. خداروشکر تا امروز اخ نگفته <EOS>
<BOS> خوبه و ظاهر قشنگی داره <EOS>
<BOS> خیلی خوبه <EOS>
<BOS> ظاهر زیبا <EOS>
<BOS> کیفیتش خوب نیست.. خیلی معمولی و در حد جنسای چینی. <EOS>
<BOS> من این محصول از فروشنده یاسین رایان خریداری کردم. متاسفانه محصول میباشد. محصول مرجوع کردم. حتما قبل از خرید این محصولات از شرایط کالای اصلی اطمینان حاصل کنید. <EOS>
<BOS> سرعت کم وبد دستگاه <EOS>
<BOS> خودم به بچه هام مجال نمیدم <EOS>
<BOS> سرعتش خوبه <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود <EOS>
<BOS> جای مناسبی هست <EOS>
<BOS> در خریدش شک نکنید تو این رنج قیمت <EOS>
<BOS> روی هم رفته نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> بخرید <EOS>
<BOS> در مجموع کار شما عالیه <EOS>
<BOS> برای روز پدر خریدم، با توجه به قیمتهای موجود در بازار بین گوشیهای رده متوسط و پایین گزینه خوبی هستش <EOS>
<BOS> قلم لمسی یک محصول (2in بسیار کاربردی و جدید است که یک طرف آن خودکار معمولی با مغزی قابل تعویض و طرف دیگر آن قلم لمسی که با تمام گوشیهای خازنی و تبلتها سازگاری دارد. از زمانی که استفاده از گجتهای هوشمند رونق گرفت لوازم جانبی متعددی هم برای سهولت در استفاده از آنها تولید و روانه بازار شدند. یکی از این ابزارها قلم مخصوص صفحات لمسی میباشد که توسط آن به راحتی میتوان کارهایی مانند نوشتن یادداشت، طراحی، نقاشی و. را انجام داد. از مزایا این قلمها میتوان به جا ماندن اثر انگشت بر صفحات موبایل و تبلت مناسب بجای انگشتان شما در طراحی و نوشتن نرم و انعطاف پذیر فلزی بری جهت محکم چسپیدن به لباس این قلمها از فلز آلومینیم ساخته شدهاند که در عین سبکی مقاوم هم میباشند و در رنگهای متنوع در دسترس میباشد. تلفیق رنگهای براق و شاد با گیره، کمربند و نوک استیل جلوهای خاص به این محصول داده است. <EOS>
<BOS> من خریدم ولی مرجوع کردم چون یکی صدای میکروفنش خیلی ضعیف بود و موقتی متصل میشد کلا دودقیقه بیشتر وصل نبود و خاموش میشد <EOS>
<BOS> راضی نبودم. برای کسی خریدمش اما اصلا راضی نبود مدام خاموش میش <EOS>
<BOS> با سلام، هدفون بسیار خوبی هست شارژ دهی بالایی داره، نورپردازی بسیار شیک، باطری قابل تعویض، نشکن بودن دسته، بیس بسیار خوب و تفکیک صدای عالی برای گیم، فقط یکم گوشها درد میگیره مدت طولانی، از بیرون میتونین قیمت پایینتر گیر بیارید من از دیجی دو تا سفارش دادم صحیح و سالم رسید ولی قیمتش بالا بود. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت راضی بودم <EOS>
<BOS> انتظار داشتم خیلی کیفیت بالاتری داشته باشه خیلی زود خراب میشه حتما باید یک جای ثابت ازش استفاده بشه باز و بسته کردنش خیلی وقتگیره میلههای نگه دارنده سافت باکس به هم فرق میکنن و به جالامپی وصل نمیشن <EOS>
<BOS> در کل نسبت به قیمت و ویژگی هایی که داره مثل گارانتی مادام العمر ارزش خرید داره ولی خب برای کسانی که از فلش سرعت میخوان توصیه نمیشه. <EOS>
<BOS> گوشی موبایل <EOS>
<BOS> این موزر هم دقیقا با موزرهای دیگهی سری هیچ فرقی نمیکنه فقط رنگش متفاوته. به نظر من انتظارتون برآورده نمیکنه <EOS>
<BOS> پاناسونیک مارک شناخته شدهای هست، کیفیت صدا و بلندگو خوب بود، برای مادر بزرگم گرفتم، دکمههای درشتی داره و ظاهرش گیج کننده نیست <EOS>
<BOS> کوچکوجمع جور است. <EOS>
<BOS> کیفیت تصویر افتضاح میشه و کاملا هاشور خورده. بعد دقیقه سر درد میگیرید <EOS>
<BOS> بی کیفیت یک هفتهای خراب شد <EOS>
<BOS> فروشنده سپندآسا کالایی برام ارسال کرده که باز شده بود و توی باز شدن جعبه پاره شده بود. خود جنس بد نیست انگار. نگه میدارم مرجوع نکردم. ولی اگه میخرید از سپندآسا نخرید. <EOS>
<BOS> عالی زیبا توصیه میکنم بخرین <EOS>
<BOS> با این قیمت اصلا نمیشه دسته به این خوبی خرید. با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> پاور بانک خوبیه سرعتش هم خیلی بالاست ولی بسیار سنگینه <EOS>
<BOS> شروع کارش که خیلی ضعیف نشون داده، فلش معمولی گیگابایت من گیگ اطلاعات رو در عرض دقیقه جابجا کرد ولی با این فلش نزدیک ی ساعت طول کشید بازم ی مدت استفاده کنم شاید بهتر بشه <EOS>
<BOS> اگه میخواید با رنگ دکور هر اتاق و هر قسمت خونه ست بشه، خیلی عالیه این امکان رو فراهم میکنه. مثلآ نارنجی برای آشپزخونه، سبز برای یکی از اتاقها، آبی برای سالن و. در صورتی که اگه یک تلفن دارای چندین گوشی میگرفتم اینطوری ست نمیشد. <EOS>
<BOS> من این مدل رو اول برای همسرم خریدم، دیدم از همه نظر خوبه همسرم یه دونه برام خرید دیجی، مرسی که هستی <EOS>
<BOS> همون دفعه اول کل پیچش کنده شد اخه اینا چیه میارید اصلا نخرید <EOS>
<BOS> برای موتورسواران. طبیعتگردان وسیله عالی وکاربردی هست. <EOS>
<BOS> ساعت اصلا شارژ نمیشه وقتی میزنم تو شارژ چراغ شارژ ساعت برای ثانیه میاد بعد میره لطفا رسیدگی کنید <EOS>
<BOS> یه تبلت عالی تا وقتی که نیاز به تعمییر نداشته باشه <EOS>
<BOS> اپل حرفی برای گفتن نداره عالی. <EOS>
<BOS> برای من خیلی خوب بود من آبی سفارش دارم هم صداش خوب میاومد هم اینکه هردوتا گوشش کارمیکرد فقط ای کاش میکروفون داشت <EOS>
<BOS> دستگاه فوق العاده باکیفیت <EOS>
<BOS> پرینتر اوکیه کابل روش هست سه نوع کابل برق نیز داره. #اگه تحت شبکه استفاده میکنید دقت کنید تنها سه یوزر همزمان میتونن بهش کانکت بشه! # فقط دوستان دقت کنید! فقط یه سایت هپکن داره ک بنظرم خیلی خیلی بی درو پیکره و به سایت ک مراجعه میکنم و سریال دستگاه را وارد میکنم میگه گارانتی نداره! شما فقط یک سر به سایت و خصوصا تلگرام هپکن بزنید مطمعنا متحیر میشید. فردا تماس میگیرم شرکتشون و موضوع رو پیگیری میکنم اگر به جواب نرسیدم کامنتم را تکمیل میکنم که با گارانتی هپکن نخرید. کلیه مدارک و تصاویر رو اپلود میکنم توی دیجیکالا <EOS>
<BOS> محصول اصل <EOS>
<BOS> به مدت دو ماه روزی برگ باهاش زدم آخه نگفت بعد سه سال هنوز داره کار میده <EOS>
<BOS> به نسبت قیمتش خوبه، تفاوت قیمت رنگ توی گوشیها رو میشه تا حدی قبول کرد، اما در مورد ماشین اصلاح میشه گفت مسخره ست، همه رنگاش یه کار رو انجام میده. <EOS>
<BOS> کیفیت و سرعت بسیار خوب سیلیکون پاور سال هاست که انتخاب همه هست <EOS>
<BOS> قدرتمند و سریع <EOS>
<BOS> فلش خییلی خوبیه، مثل همین رو ۴-۵ سال پیش از همین دیجیکالا گرفتم که متاسفانه چندوقت پیش گم شد، حالا دوباره گرفتم. امیدوارم مثل اون خوب باشه <EOS>
<BOS> محصول سه کاره خوبی هست برای موهای گوش بینی و ابرو <EOS>
<BOS> من هدیه دادم و واقعا عاشقش شد، خبلی خوب بود، کاملن راضیم از خریدم. ممنون دیجی کالا <EOS>
<BOS> کالا به دستم رسید کاملا راضی هستماگر سیم بلندتر بود و هولدر گوشی قابل تنظیم بود عالی میشد <EOS>
<BOS> گوشی خیلی خوبی و نداشتن گوگل پلی به نظر من ضعف بزرگی نیست <EOS>
<BOS> راضی بودیم، کاملا هم اندازه گوشی بود. <EOS>
<BOS> گوشیه خوبیه تو تخفیف بخرین نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> خیلی عالی بدون هیچ مشکل <EOS>
<BOS> به نظرم چه از لحاظ سرعت چه کیفیت مناسب است <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> سشوار بسیار خوب و حرفهای میباشد <EOS>
<BOS> خیلی خوبه ممنونم <EOS>
<BOS> بدرد نسل جدید نمیخونه فقط بدرد دهه ۶۰تیآ میخوره من همرش یه باتری تیلیومی هم خریدم مستقیم وصلش کردم به جا شارژ باتیش خیلی خوب جواب داده یعنی هر هفته شارژش میکنم با این باتری لیتیومی <EOS>
<BOS> خوب بود توصیه میکنم <EOS>
<BOS> از همه نظر عالیه نسبت به بقیه مدلهای توی بازار باتریش هم من حدود ۸ساعت استفاده کردم از صد کم نشد بعدش هم در حدود ۱۶_۱۷ساعت استفاده به ۸۰درصد رسیده فقط وقتی به موبایل وصل میشه شارژ یکم زیاد کم میکنه ولی در کل عالیه از همه نظر <EOS>
<BOS> پرینتر خوبیه <EOS>
<BOS> به معنی واقعی خوب هست <EOS>
<BOS> مدل «Plus از سری باتریهای «دوراسل» با استفاده از تکنولوژی آلکالاین تولید شده است. این باتریها در سایز نیمقلمی و در بستهبندیهای دوعددی تولید شدهاند و ولتی هستند. باتریهای نیمقلمی منبع انرژی قابلاطمینانی برای دستگاههای الکترونیکی مانند ماوس، کیبورد، ریموت کنترل، اسباببازی و دستگاههایی از این قبیل محسوب میشوند. آلکالاین، لیتیومی، نیکل کادمیوم، نیکل منیزیم، عادی و زینک کربن برخی از انواع رایج باتری هستند. تکنولوژی بهکار رفته در این باتریها آلکالاین است و قابلیت شارژ مجدد ندارند؛ همچنین ویژگی اصلی باتریهای آلکالاین، ماندگاری و دوام بالای آنهاست. این باتریها، برخلاف دیگر مدلها، با گذشت زمان انرژی خود را از دست نمیدهند و پایداری خوبی دارند. شما میتوانید این باتریها را تا سال نگهداری کرده و از آنها استفاده کنید. <EOS>
<BOS> من سفارش دارم روش سونی ننوشته صداشم یکم ضعیفه <EOS>
<BOS> من سال با قیمت برای همسرم خریدم و هنوز هم مثل روز اولش داره کار میکنه کیفیتش عالیه ولی قیمتش خیلی تند شده <EOS>
<BOS> برای خاطر قیمت دیگه پایهها، مجبور شدم اینو خریدم. بدک نیست اگه ارتفاعش به کارتون میاد و به وزن کمش مشکلی ندارید، بخرید. <EOS>
<BOS> از تامین کننده مورد نظر تهیه نکنید، گوشی که من گرفتم قبلا باز شده بود. اما گوشی عالیه از هر نظر <EOS>
<BOS> دوستان این کیس ابعادش خیلی خوب و الکی بزرگ نیستش که جاگیر باشه و هستش و نسبت به بقیه قیمت خیلی مناسبی داره و کامل سالم بدست من رسید <EOS>
<BOS> سلام یکهفته هست مودم را دریافت کردم تا الان راضی هستمبه نظرم کیفیت بالایی دارد <EOS>
<BOS> تو امکاناتش نوشته اندروید ۴٫۴به بالا در حالی که گوشی من با اندروید ۴٫۴.۲ هست ولی اپلیکیشن روش نصب نشد. تو نشون دادن پیامکها فارسی رو پشتیبانی نمیکنه و فونتش هم خیلی ریزه. <EOS>
<BOS> کیفیتش معلوم نیست بالاخره تا نخوره زمین معلوم نمیشه کیفیتش چجوریه بدک نیست من تو تخفیف خریدم ولی اونجوری انتظارشو داشتم نبود <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> من برای سیستمهای اداری و مالی استفاده میکنم، اگر کار زیاد ازش نکشید سال کار مفید میده. <EOS>
<BOS> متاسفانه دی جی کالا دیگه قابل اعتماد نیست. من برای اولین و آخرین باری بود که از سایت خریدکردم و دیگه اینکارو نخواهم کرد <EOS>
<BOS> تو این رنج فکنم بهترین باشه،، هم که داره من راضی ام <EOS>
<BOS> هندزفری مدل یکی از هندزفریهای باکیفیت موجود در بازار است. این محصول با یک طراحی ارگونومیک و با کیفیت مناسب روانه بازار شده است. طراحی ارگونومیک این محصول موجب میشود که هندزفری به راحتی در گوش جا شود و موجب ناراحتی و اذیت گوش نشود. هندزفری مذکور از یک میکروفون داخلی با کیفیت بهره برده که امکان پاسخ گویی و قطع تماس دریافتی را برای کاربر فراهم میکند. گفتنی است تمام گجتهای الکترونیکی اعم از موبایل و تبلت که از سوکت میلیمتر بهره میبرند امکان استفاده از هندزفری را خواهند داشت. روی کابل دارای روکش پلاستیکی با مقاومت بالا است. در قسمت وسط این هدفون پنل مدیریتی هدفون به چشم میخورد که به کمک آن میتوانید اقدام به کنترل قطع و وصل شدن موزیک در حال پخش کنید و همچنین توسط این پنل مدیرینی میتوانید تماسهای خود را مدیریت کنید. این هندزفری بسیار سبک است و کاربر هنگام استفاده از آن، بههیچوجه وزنی احساس نمیکند. <EOS>
<BOS> در طولانی مدت کیفیت مشخص میشه ولی قبلا داشتم خوب بوده <EOS>
<BOS> یک کیس حرفهای هست و بین کل فروشگاهها، دیجی کالا بهترین قیمت رو داشت در کل در خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> در کل پرینترخوبی هست <EOS>
<BOS> اگر به دنبال یک دوربین تفنگ بادی مناسب و با کیفیت خوب هستید پیشنهاد ما به شما «دوربین تفنگ مدل ×» میباشد. این دوربین دارای زوم بین تا برابر هست و به همراه آن یک جفت پایه دو تکه هم وجود دارد که دیگر نیازی به تهیه پایه ندارید. دارای عدسی چشمی میلیمتر و رتیکل رنگ مشکی، قرمز و سبز و از نوع سیمی میباشد. <EOS>
<BOS> امیدوارم با خرید این محصول به ویژه در زمان تخفیف از آن لذت ببرید <EOS>
<BOS> من این دسته رو از کالا خراسانی خریدم رنگ مشکی مات، در مقایسه با دسته اصلی خودم، تقریبا مشابه هست، از نظر باتری تست کردم که خیلی خوب بود و حدودا ساعت دوام داره، بقیه تستهای ظاهری که مربوط به اصل یا فیک بودن هست رو چک کردم که ظاهرا اصله و در کل تفاوتی با دسته فابریکم نداشت <EOS>
<BOS> تاچ کار نمیکرد و باطری بادکردگی داشت <EOS>
<BOS> مودم خوبیه فقط مشکل گرم شدن داره واسه دانلود با نت نامحدود عالیه <EOS>
<BOS> دستگاه نه لیبل آکبند بودن داره کارتن خیلی کثیف یک عدد بند سیلیکونی کم داره کاملا مشخصه دست دوم <EOS>
<BOS> یک کابل با کیفیتی عالی و شارژ سریع - (فعلا) <EOS>
<BOS> کاراییش نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> برای باطری لب تاب میخاستم و بکارم نیومد. مرجوع کردم <EOS>
<BOS> یک پرینتر سریع و با قابلیت استفاده همزمان سینیهای کاغذ مختلف <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> برای کادو گرفتم متاسفانه چند تا عکس سوخته بود و نتونستم مرجوع کنم <EOS>
<BOS> شانس ما خراب در اومد <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> من واسه کار تعمیرات موبایل گرفتم بر خلاف نظر خیلیا که گفته بودن خوب نیست خیلی هم کار راه انداز و خوبه. فقط پایهاش خیلی کوتاه که من یه چیزی میزارم زیرش و خیلی راحت میتونم باهاش کار کنم. خیلی هم راحت به گوشیم وصل شد. <EOS>
<BOS> خیالت از بابت حفظ اطلاعات راحته <EOS>
<BOS> باسلام من فلش خریدم بردم فیلم بریزم خرای بود من براتون توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> دقیقا همون چیزی ک میخاستم صفر زنی در حد تیغ انجام میده سرصدا زیاد هم نداره <EOS>
<BOS> زمانی که به دستم رسید برای تست به لپ تاب وصلش کردم ظاهرا خوب کار میکرد و مشکلی نداشت. اما زمانی که به اسکرول نیاز داشتم متوجه شدم اسکرول موس خرابه و کار نمیکنه! البته بنظرم کالای ارسالی استفاده شده بود هم از بسته بندی و هم از نصفه و نیمه کنده شدن برچسب زیر موس مشخص بود که من با پشتیبانی خوب دیجی کالا به راحتی موفق شدم کالا رو مرجوع کنم. <EOS>
<BOS> برای کسایی که نیاز به سیستم دارن که همیشه همراهشون باشه بهترین گزینه اس <EOS>
<BOS> استفاده کنم ببینم دقیق نظر میدم <EOS>
<BOS> یکم کیفیت تصویرش ضعیفه ولی با توجه به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> این کابل از نظر کیفیت وکارایی خیلی خوبه وبرای پاور بانک حتما لازمتون میشه خریدشو پیشنهاد میکنم ممنون. <EOS>
<BOS> عالی بو خیلی عالی <EOS>
<BOS> عالی پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> برای استفاده از کارهای روزمره و نرم افزارهای سبک بسیار عالی است. از خرید راضی هستم کیبورد و قلم رو باید جداگانه تهیه کنید. <EOS>
<BOS> بسیار پر سرعت و عالی فقط یکم داغ میکنه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش از مدلهای قبلی دو برابر قویتر برای بازیهای متوسط خیلی خوبه <EOS>
<BOS> من دو ساله که استفاده میکنم و راضی ام <EOS>
<BOS> ساعت خیلی خوبیه ولی اپلیکیشنهای پیام رسان روش کانکت نمیشه <EOS>
<BOS> بعد از روز مشکل نرم افزاری پیدا کرده <EOS>
<BOS> خوب و عالی <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> برای مدرسه خریدم خوبه واقعا بنظرم <EOS>
<BOS> به اندازه پولشه خوبه <EOS>
<BOS> محصول خوب و با کیفیتی بود <EOS>
<BOS> از هر نظر عالیه. <EOS>
<BOS> اصلا نخرید هزار تومن هم نمیارزه <EOS>
<BOS> عالی بود هم کیفیت، رنگ و قیمت <EOS>
<BOS> خوبه. <EOS>
<BOS> دو هفته است که رسیده دستم و تا الان که واقعا راضی ام گارانتی سه ساله ایران رهجو رو داره که نمیدونم چقدر معتبر باشه سرعتش انتقال بین تا ۱۵مگ متفاوته کوچکتر از چیزیه که توی تصاویر به نظر میاد <EOS>
<BOS> چند روز پیش برای هدیه دادن خریدم، طرف دستش کرد کلا یک روز روشن موند، بعدش خراب شد. رنگ بندش هم سریع رفت با یکبار استفاده. خرید این محصول رو اصلا توصیه نمیکنم. <EOS>
<BOS> کار نکرد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> گوشی خوب و عالی هست و قیمتش نسبت به جاهای دیگه خیلی مناسب تره <EOS>
<BOS> کیفیتش بد نیست و ظاهر خوبی داره <EOS>
<BOS> متاسفانه بااینکه قیمت مناسبی برای خرید داره ولی اصلا کیفیت لازمو نداره <EOS>
<BOS> کلا کارتهای حافظه برند سن دیسک، کیفیت خوبی دارند و توصیه میکنم که از این برند کارت حافظه بخرید من این کارت حافظه رو خریدم و از خریدم کاملا راضی هستم بسته بندی محصول از طرق شرکت طوری هست که امکان جابه جایی محصول اصلی با تقلبی رو به صفر میرسونه <EOS>
<BOS> خیلی زود سوخت😕 <EOS>
<BOS> محصول خوبی هست و با سرعت انتقال خوبی که داره کاربردی هست خیلی <EOS>
<BOS> میتونست پورت هم براش بزاره و اینکه پایه آسانسوری سبک مانیتورهای دل میتونست کار کنه که بسیار جالبتر هم میشد در کل برای کار طراحی و ادیت بسیار عالی هست و چشم رو اصلا اذیت نمیکنه برای گیم مناسب نیست اگر حرفهای هستین <EOS>
<BOS> خیلی ازش راضی هستم، اینقدر شفافت و وضوح صداش بالاست حتی باصدای زیاد، هر عکس عاشق موزیک هست باید یکی بخره. قیمتش یکم زیاده ولی با این گرونی خیلی بی راه نیست، <EOS>
<BOS> از نظر کیفیت و کارایی بسیار عالیست <EOS>
<BOS> در کل خوبه و سبکه <EOS>
<BOS> یک ساله ازش استفاده میکنم و چیزیش نشده. با توجه به گارانتی و قیمت مناسب پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> عالیه حتما توصیه میکنم <EOS>
<BOS> قیمتش خیلی مناسبه و حالت چرمیش خیلی زیباست. ولی کیفیت چاپ حروف روی کار پایین است <EOS>
<BOS> سرفیس پرو یک کامپیوتر هوشمند، فوق سبک و قابل حمل است که میتواند نیاز کاربران خود را از داشتن تبلت، لپ تاپ و حتی کامپیوتر رومیزی دیگر برطرف کند. این نسل جدید از کامپیوترهای تبدیل شونده سرفیس مجهز به پردازنده نسل دهم اینتل است و میتواند به طور کامل پردازشهای حرفهای و روزمره را برای کاربران خود انجام دهد. سرفیس پرو با همان ظاهر گذشته تمامی تبلتهای سرفیس پرو ساخته شده است و هیچ تفاوت عمدهای با محصولات پیشین مایکروسافت ندارد. این مسئله نشان میدهد که مایکروسافت به طور کامل از طراحی محصولات خود راضی است و به همین دلیل تمایلی به تغییر آن ندارد. باتری سرفیس پرو میتواند با ۱۰٫۵ ساعت برای کارهای روزمره و عادی پاسخگو باشد؛ در کنار اینکه ابعاد این محصول در در ۸٫۵ میلی متر است و میتواند به راحتی حمل شود و برای یک روز کاری به طور کامل پاسخگوی تمامی نیازهای شما باشد. تصور کنید که با سرفیس پرو میتوانید به راحتی از خانه خارج شوید و دیگر نیازی به همراه داشتن شارژر نخواهید داشت؛ سرفیس جدید میتواند تمامی کارهای شما را با باتری قدرتمند خود انجام دهد. سرفیس جدید مایکروسافت مجهز به یک درگاه و یک درگاه است. درگاه کامل میتواند به طور کامل سرفیس را به یک لپ تاپ قابل حمل تبدیل کند که هر دستگاهی به آن متصل میشود. علاوه بر این، یک قدم جدید از طرف مایکروسافت است که باعث میشود تا سرفیس پروی جدید مایکروسافت در سال با لوازم جانبی مدرن سازگارتر باشد. کاربران همچنین میتوانند با استفاده از درگاه کارتهای حافظه مختلف را به سرفیس خود متصل کنند و حافظه دستگاه خود را ارتقا دهند. علاوه بر این، سرفیس جدید مجهز به ارتباط وای فای و بلوتوث است و از آن طریق میتواند به صورت بهینه امکان ارتباط به اینترنت را برای شما فراهم بسازد. <EOS>
<BOS> خوب و سالم کیفیت خوبی داشت <EOS>
<BOS> به قیمتش نمیارزید <EOS>
<BOS> کیفیت دستگاه از هر نظر عالی ست اما متاسفانه قیمت خیلی بالاست <EOS>
<BOS> امکاناتش خوبه. کیفیت عکس و لنز اگر بهتر بود عالی بود. فلش در نور ضعیف آنچنان کارایی نداره <EOS>
<BOS> خوبه ولی اگه ضد آب هم بود عالی میشد <EOS>
<BOS> کیفیت عالی <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت متناسب میباشد <EOS>
<BOS> نسبت به تبلیغاتش ضعیفه <EOS>
<BOS> از این محصول کاملا راضی ام؛ ولی برخلاف توضیحات و مشخصات این دستگاه قطب نما نداره و اگه به قطب نما نیاز دارین متأسفانه جوابگو نیست. قدرت واقعا خوبی در اجرای بازیها داره و سرعت اتصال اینترنتش هم دو برابر بقیه گوشی هاست و در کل بهتون پیشنهاد میکنم اگه به دنبال یه موبایل قوی و مقرون به صرفه هستین این محصول رو خریداری کنین. <EOS>
<BOS> اصلا نخرید..۵۰هزار تومان گرونتر از مغازه بخرید که بتونید ببرید سراغش اگه ایراد داشت. باتریش یهویی از رو ۴۰درصد میشه ۱۰درصد. نخرید اصلا <EOS>
<BOS> بسیار عالی کار باهاش راحته و با دوامه <EOS>
<BOS> همین که رسید دستم فقط یه بار استفاده کردم بعد خراب شد <EOS>
<BOS> در مقایسه با برند رمینگتون عالی بود از لحاظ کیفیت و قیمت <EOS>
<BOS> این محصول رو پیشنهاد میکنم هم کیفیت بالایی داری هم خیلی خوشگله عالی <EOS>
<BOS> عالی باکیفیت زیبا <EOS>
<BOS> کیفیتش قابل قبول طراحیش خوبه قیمت هم مناسبه فقط یع چراغ کوچیک هم باید میزاشتن که بفهمیم روشن هست یا نه <EOS>
<BOS> خیلی خوش دست و مناسبه با توجه به قیمت ارزش خرید دارد <EOS>
<BOS> با سلام تعجب میکنم از دوستانی که بدون تحقیق و داشتن اطلاعات کافی نظر و کامنت میزارن این دستگاه رو اگر سرچ کنید فقط به سفارش منطقه امریکای شمالی ساخته شده و دارای استاندارد بسیار معتبر انرژی استار میباشد. در ضمن ولتاژ برق در این مناطق ولت است لذا امکان استفاده آداپتورهای این دستگاه تو ایران وجود نداره، پس آداپتورها از دستگاه خارج میشه، باز میشه و با تغییر چندتا قطعه قابل استفاده با برق ولت ما میشه، پس شکستگی آداپتورها و پسب خوردن اونها یک امر اجتناب ناپذیره و آداپتورها فیک نیست همشری عزیز. پارت نامبر آداپتور فابریک و اوریجینال است. امیدوارم مفید باشه <EOS>
<BOS> کالا بی کیفیت، مرجوع کردم ضمن اینکه رنگ هم اشتباه بود <EOS>
<BOS> ساعت هوشمند در کنار کیفیت مطلوب و طراحی شیک قابلیتهای ویژه و حایز اهمیت دیگری نیز دارد, که به محبوبیت این مدل میافزاید. ویژگی که برای اکثر طرفداران این گجتها مورد اهمیت واقع است: قابلیت نصب سیمکارت و کارت حافظه بوده که با کمک میکروفون و اسپیکر داخلی، مدل به یک تلفن همراه مچی تبدیل شده است. این مدل دارای بلوتوث نسخه بوده که برای ارتباط ساعت به گوشی کافی است یک گوشی اندروییدی با اندرویید حداقل به بالا داشته باشید. ویژگی دیگر این مدل که به هنگام اتصال به گوشی هوشمندتان و نصب برنامه تحت اندرویید «FUNRUN» و یا «Bt فعال میشود، قابلیت نمایش اعلانات شبکههای اجتماعی، نمایش و پاسخ دادن به تماسهای ورودی، نمایش و پاسخ به پیامکهای تلفن همراه از طریق ساعت، قابلیت ضد سرقت و… است. البته این بدین معنا نیست که این مدل تنها به سیستم عاملهای اندروید متصل میشود، بلکه مدل قابلیت اتصال به سیستم عاملهای را نیزدارد اما کاراییهای آن محدود به، نمایش تماس‎های ورودی و پاسخ دادن به آنها و نمایش مخاطبین تلفن همراهتان است. قابلیتهایی نظیر شمارش گام‎ها، مسافت پیموده شده، سنجش خواب نیز از ویژگیهای بارز این مدل است. نکته دیگری که این مدل را به یکی از گجتهای هوشمند کارآمد و کامل تبدیل کرده است. طراحی قاب این مدل با صفحه نمایش اینچی «HD» و رزلوشن در از ویژگیهای مثبت این مدل محسوب میشود. <EOS>
<BOS> اینو من میخواستم نصب کنم ولی خراب بود اصلا دیگه از دیجیکالا خرید نمیکنم یه برج ایفل دکوری سفارش میدی اندازه انگشت آدم حالا یه سی دی بازی میخری خراب کلا دیجیکالا خرابه <EOS>
<BOS> چند بار استفاده کردم تا الان مشکل خاصی نداشته <EOS>
<BOS> فقط برای کاربرد خانگی و چاپ پایین بخرید <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> اگه میخواید مودم پرتابل بخرید این گزینه مناسبیه چون همزمان امکان تماس، ارسال و دریافت پیامک، واتساپ با امکان ارسال پیام صوتی و. هم داره که مودمهای دیگه امکان تماس ندارن و امکان دریافت پیام هم تو خیلیاشون نیست البته رابط کاربریش واقعا اعصاب خرد کنه چون هدفش بازار آفریقا بوده به طرز افراطی ساده طراحی شده نقطه ضعف دیگه نسبت به برخی مودمها، عدم تغذیه تنها با شارژر و بدون باتریه، که خب برای یه گوشی همچین انتظاری منطقی نیست به عنوان هاتسپات با تو منطقه با آنتن دهی خوب، حدودا هر ساعت درصد شارژ کم میکنه و باتریش هم با شارژر خودش طی ساعت از به شارژ میشه البته چون امکان اشتراک نت با رو هم داره این حالت برای اتصال پی سی و لپتاپ به نت، باعث شارژ شدن همزمانش هم میشه سیم دومش هم فقط به وصل میشه امکان اکسپورت کانتکتها به شکل تک فایل با بلوتوث از گوشیای آندروید به این گوشی وجود داره و اون فایل رو براحتی ایمپورت میکنه تا به سرعت به تمام مخاطبین دسترسی داشته باشید ضمنا اسپیکرش پشتشه و تو حالت مکالمه عادی با اسپیکر خاموش، همون نقش گوشی رو هم داره پس موقع تماس بهتره پشتش رو به گوش بچسبونید دوربین اصلی و سلفیش هم اگه نبود فرقی نمیکرد یه تک هم بعنوان فلش دوربین یا چراغ قوه داره جعبه هم فلزیه و یه هندزفری ساده و شارژر آمپر با سری ایرانی توش بود. <EOS>
<BOS> کاش بیشتر رو مکندههای هولدر موبایل کارمیکردند <EOS>
<BOS> برای کارناخون مناسبه فقط <EOS>
<BOS> به نظر من اپل نیازی به تعریف نداره تعریف شده هستشدمحشره فقط توداینجا قیمتش خیلی نجومیبالاس منداز دیجی کالا خریدم خیلی عالی و مطمنه <EOS>
<BOS> خوب و خوب و خوب <EOS>
<BOS> کارکردن باهاش راحته و بدون درد <EOS>
<BOS> به عنوان هدیه خریدم. خیلی خوششون اومد خیلی راضی هست. <EOS>
<BOS> فعلا خوب بوده تازه دوباراستفاده کردم ببینم درطولانی مدت چطوره، قدرت باد و گرماش خوبه <EOS>
<BOS> من سی سال با ژاپنی کار کردم عالی بود آخ نگفت این جنسش پلاستیک خشکه و پرداخت مناسبی نشده روی قاب پشتش که سوارش میکنی پایینش بلندتر از سرش قرار میگیره و دید صفحش خیلی کم میشه. <EOS>
<BOS> با یکم هزینه بیشتر میشه گوشی بهتری خرید <EOS>
<BOS> برخورد نیروی دیجی کالا و مراحل ارسال جزو مزیتهای عالی دیجی کالا بود ممنون از تون <EOS>
<BOS> یکم موقع وصل شدن ب گوشی نویز میندازه و بد صدا میشه ک باید خاموش و روشن کنیم درست بشه <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت خوب ولی کوچیکه <EOS>
<BOS> سلام من این هدفون رو دو روزه خریدم صداش قوی هست و بیس خوبی داره اول که اومد دستم دقیقه زدم شارژ میتونم بگم الا ساعت هست که استفاده میکنم هنوز تموم نشده و یه ایرادی داره اونم جنس ضعیف و شکنندش هست که خیلی باید مواظب باشی بسته بندی خوبی داشت <EOS>
<BOS> خیلی عالی و قدرتمند. تنها ایرادی که داره، خیلی ریز است و حتما باید چشم به عدسی بالا بچسبد تا چیزی را بصورت دقیق ببینید. برای تشخیص قطعات الکترونیکی و خوندن بعضی از قطعاتی که نوشتههای ریز دارند خیلی عالی است. <EOS>
<BOS> کابل خوبیه تست کردم خوب جواب داد گوشی من گلکسی اس <EOS>
<BOS> خوبە بخرین <EOS>
<BOS> برگشت صدا داره و صدا تو گوش میپیچه اصلا پیشنهاد نمیکنم، از پاناسونیک بعید بود انقدر ضعیف و آشغال <EOS>
<BOS> با توجه به نظر سنجی دوستان خرید کردم و بسیار راضی هستم. <EOS>
<BOS> این هدفون کیفیت ساخت خیلی خوبی داره. کاملا روی گوشها رو پوشش میده و ارگونومی اش عالی هست به طوری که با استفادهی مدوام و چند ساعت به هیچ وجه احساس خستگی نخواهید کرد. همینطور کیفیت صداش در سطح بسیار بالایی هست و کیفیت واقعی موزیک (فایل صوتی) رو با جزئیات حس میکنید. در صورتی که با قیمتش مشکلی ندارید، انتخاب خیلی خوب و ماندگاری میتونه براتون باشه. <EOS>
<BOS> من تو شکت انگیز گرفتم تخفیف ویژه گذاشته بود ولی برعکس گرونتر بود الان نگاه میکنم ارزونتره از قبلا <EOS>
<BOS> ساده، شیک و جذاب درمواارد خاصی مثلا اتصال به استفاده از این هارد به صورت ایستاده به طور کامل مشکل کوتاهی کابل اتصال رو بر طرف میکنه <EOS>
<BOS> به نظرم هارد خیلی خوبیه و نسبت به قیمتش واقعا میارزه ولی خب اینکه ضد ضربه نیست یکم میزنه تو ذوق ولی نطقه ضعف به حساب میاد چون همه هاردهای وسترن همینن و خب برند وسترن هم واقعا ثابت شدست. <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت پایین کیفیتشم معمولی <EOS>
<BOS> قیافه لاکچری با منوی نوستالژی سال پیش قشنگه <EOS>
<BOS> لنوو برند خوبیه و با کیفیت منتها کار کردن با هندزفری لنوو برای من سخت بود <EOS>
<BOS> خیلی تبلت خوبیه من واضی ام ازش <EOS>
<BOS> یک کم کوچیکه انتظار داشتم کف رستم رو کامل بگیره <EOS>
<BOS> اصل بودن کالا تحویل به موقع کیفیت محصول <EOS>
<BOS> سلام: کلن برند وسترن توی سریهای ترا در تمام رنکهای دنیا یا اوله یا دوم و رقیبش هم سیگیت هست. قبل از هر چیز به محض اتصال به سیستم با نرم افزار یه تست رندم رید و رایت ازش بگیرین و ببینین که ران تایم دستگاه چقده! (باید صفر روز و صفر ساعت باشه) جالبه که بعد از دقیقه کپی دمای هارد از مرز درجه هم عبور میکنه! پس حتمن در جاهای تنگ و تاریک! قرارش ندید؛ جایی بزارین که هوا راحت بره بیاد. من با گارانتی الماس گرفتم که تو سیستمشون هم راحت ثبت شد. حالا چن تا نکته!: حجم اولیهی هارد ترابایت هست اول که زدین به سیستم حتمن یه فورمت کنید و از روی بزارید به دو دلیل: تا هم بتونین فایلهای تکی بالای گیگ مثل یه فایل فیلم رو انتقال بدین و هم اینکه اگه هارد به سیستم وصل باشه و یه بار کنید و فرمت هارد هم باشه احتمالن سیستم بوت نشه. سرعت رید توی ویندوز تو رنجه و رایت هم بین تا ولی مثلا زمانی که این هارد و یه هارد دیگهی اکسترنال به سیستمتون وصل باشه و از اون به این!! بریزین تا تا هم سرعت میره بالا!. راستی مثل اینکه به صورت افقی هم میشه باهاش کار کرد (برای اونایی که از چپ شدنش میترسن!). من الان یه سیگیت هم دارم ترا که اونم از خوده دیجی خریدم ولی این وسترنه لرزشش روی کل میز کار بشدت احساس میشه اگر باهاش کاری ندارید هی یه صدای پلهای ازش در میاد که هم رو مخیه و هم به آدم استرس سوختن رو میده (حتمنه حتمن از محافظ برق استفاده کنید) اگه همین طوری به سیستم وصل باشه و کاری باهاش نکنید بعد از یه مدت روی میره اتومات میتونید توش بازی نصب کنید و به هر سیستم دیگهای که خاستید بزنید و بازی هم کنید (به شرطی که فایلهای بازی رو هم داشته باشید) آخر از همه اینکه ترابایتیش قیمتش خیلی وسوسه کنندس! اونم بخاطر اینکه فقط قاب و کیسه کار وسترنه و خوده هارد توشیبا یا هارد تعمیری و ریفر شدس اصلن دنبال تراش نرید. مرسی که وقت گذاشتین و خوندید. <EOS>
<BOS> خوب بود قیمتش هم خوبه <EOS>
<BOS> پیشنهاد برا خرید <EOS>
<BOS> بسیار عالی جدیدترین مدل سانترال و خیلی دوست داشتنی <EOS>
<BOS> برای داداشمم گرفتمم. قبلا هم از این مارک خرید کرده بودم و راضی بودم. <EOS>
<BOS> عالی بود واقعا احسنت به دیجیکالا😍🌹 خیلی نوستالژی بود🌹 <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش میارزه کار منو که راه انداخت <EOS>
<BOS> بنده این دستگاه روخریدم درواقع کالا اسمش اینه گارنتی داره هیچ گونه گارنتی نداره از بانه بخرید یه میلیون ارزانتر میخرید <EOS>
<BOS> با توجه به کیفیت قیمت مناسب میباشد <EOS>
<BOS> قیمت خیلی بالا نسبت به کیفیت پایین به طور کل اگه پولش برات مهم نیست خوبه میشه با این مبلغ خیلی بهتر از اینو گرفت <EOS>
<BOS> در کل پاور بانک خوبیه و ارزش خرید داره. فست شارژ و خیلی سریع گوشیمو شارژ میکنه ولی خودش دیر شارژ میشه تقریبا هر۱۶ساعت یه چراغ شارژش پر میشه که بخاطر آمپر بودنشه. خیلی زود لک میشه پیشنهادمیکنم کاور محافظ واسش تهیه کنید. شارژر هم نداره. من واسه هدیه گرفتم <EOS>
<BOS> درجه یکترین هارد ممکن. عالیه به شدت توصیه میشه <EOS>
<BOS> راحت در گوشی قرار گرفت و گوشی هنگ نمیکنه <EOS>
<BOS> به هیچ عنوان شماره تماس گیرنده نمایش داده نمیشود و در هنگام وصل به گوشی هیچ کارایی ندارد اصلا ارزش خرید ندارد <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم بخرین <EOS>
<BOS> این کالا اصل هست و با قیمت مناسب از دیجیکالا تهیه شد <EOS>
<BOS> دوربین خوبیه با این کاربردهاش ارزش خریدن داره. <EOS>
<BOS> امروزه هندزفریها یکی از ابزارهای جانبی دیجیتال کاربردی و محبوب هستند که برای گوش سپردن به موسیقی، مکالمه، گیمینگ و دیگر امور به استفاده میشوند. هندزفری مدل وزن کم و ابعاد مناسبی دارد و طراحی ارگونومیک سریهای آن باعث میشود که در زمان استفاده آسیبی به گوشهای شما نرسد و گوشتان را خسته نکند. اتصال این هندزفری به دستگاه دیجیتال شما نظیر موبایل یا لپتاپ از طریق سیم انجام میپذیرد و کابل متری آن محدوده عملکرد مناسبی را در اختیار شما قرار خواهد داد. این محصول برای کاربری عمومی و مکالمه گزینهی مناسبی است و از آنجا که استفاده از آن در زمان مکالمه و انجام دیگر امور دست شما را برای نگه داشتن تلفن همراهتان اشغال نمیکند، آزادی عملکرد بیشتری را برای شما به ارمغان میآورد. <EOS>
<BOS> با بازی بهتون تحویل مبدن جدیدترین بازیهای روز خدمات سریر عالیه <EOS>
<BOS> من این ماشین حساب رو برای درس تحلیل و بررسی سیستمهای قدرت تهیه کردم. توی اون درس عباراتی مثل هست که باید حل بشه. این ماشین حساب نمیتونه اونها رو حل کنه. ولی ضرب و تقسیم و جمع و تفریق اعداد مختلط رو داره. اگر دنبال حل دستگاه معادلات مختلط هستید از این ماشین حساب نمیتونید استفاده کنید. صرفا جمع و تفریق اعداد مختلط رو ساپورت میکنه. توی این سه سالی که داشتمش نیازی به تعویض باتری نداشته چون از طریق نور هم میتونه کار بکنه. در کل امتیازم بهش از ده هست. <EOS>
<BOS> پیشنهاد خرید میدم. جمع و جور و شیک. من رنگ سفیدش گرفتم <EOS>
<BOS> در کل من این هدفون رو پنج ماه پیش خریدم و ماه است که طبیعتا دارم باهاش کار میکنم از لحاظ صدا بد نیست تازه خیلی هم خوبه استفاده من بیشتر یا برای بازی که بیشتر از اون رینبو پلی میدم پس فهمیدن صدا توی این بازی چقدر اهمیت داره در کل خوبه از لحاظ صدا اما این محصول پیشنهاد نمیدم چرا؟ بخاطر اینکه بعد از چند مدت یعنی ماه از استفاده گوشی طرف چپش کلا خراب شد و صدا ازش نمیاد و از لحاظ مقاومتش نمره رو میدم بهش حداقل باید چند سال کار کنه که نکرد <EOS>
<BOS> متوسط <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> عالی خوبه نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> ای دیتا معمولا محصولات با کیفیت تولید میکنه هارد و فلش رو دارم از این شرکت دارای کیفیت بدنه خوبی هست هرچند کابلی که باهاش بود قطعی داشته استفاده نشد اما چون کابل داشتم دیگه برگشت نزدم <EOS>
<BOS> من خریدم خیلی راضیم صداش از بیشتره ولی کیفیت صداش کمتره در کل نسبت به قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> همانطور که از نام «AirPods پیداست، این محصول نسل جدید ایرپاد بیسیم اپل است. این سری هدفونهای اپل که همواره با طراحی منحصربهفرد و با نام شناخته میشوند، از نوع توگوشی هستند و میزان بیس و قدرت بالا را به کاربران عرضه میکنند. در آیفون و دیگر محصولات بعد از آن، جک میلیمتری صدا که یک ارتباطدهندهی آنالوگ بود، حذف شد. حذف این درگاه با تغییر نوع اتصال و بیسیمشدن ایرپاد همراه بود. طراحی قسمت گوشیهای این هدفون نسبت به نسل قبلی خود، تغییر چندانی نکرده و همچنان بهراحتی و قدرت نسل قبلی است. این هدفون دو گوشی جدا از هم دارد که هرکدام در یکی از گوشها قرار میگیرد. طراحی ارگونومیک این محصول باعث شده که هنگام استفادهی بلندمدت از آن هیچگونه احساس خستگی یا درد در ناحیهی گوش خود نکنید. هنگامیکه برای اولین بارAirPods را در دست میگیرید، با یک باکس سفیدرنگ مواجه خواهید شد که با بازکردن در آن، هدفونها مشاهده میشوند. این باکس سفید علاوهبر نگهداری از محصول، وظیفهی شارژ آن را هم بر عهده دارد؛ علاوهبراین به محض بازکردن درپوش آن، آیفون، آیپد یا اپلواچ شما در حالت جستوجوی هدفون و اتصال قرار خواهد گرفت. این هدفون میتواند فقط با یک بار شارژ، تا ساعت شما را در پخش موسیقی همراهی کند. اگر قصد خرید یک محصول حرفهای برای گوشکردن به موسیقی یا انجام تماسهای تلفنی دارید، این انتخابی مطلوبخواهد بود که تجربهی دنیای بدون سیم را برایتان به ارمغان میآورد. گفتنی است این محصول به چیپست جدید اپل مجهز شده است و با سنسورهای اپتیکال و شتابسنج تجربه جدیدی از استفاده از ایرپادهای اپل را برای کاربر بههمراه دارد. این محصول دارای امکان شارژ بیسیم نیست. گفتنی است این ایرپاد با مدلهای و و با نام هم شناخته میشود. <EOS>
<BOS> ممنون بابت رینگ لایت <EOS>
<BOS> خوبه و عالی من که راضی هستم <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه متها چند تا ایراد داره اولیش باتریش هستش که خیلی تو ذوقم زد از یه پرچم دار انتظارم خیلی بیشتر بودش شب تا صبح که میذارم حداقل پنج درصد خالی میکنه در حالی که وایفا و دیتا خاموش دومین عیبش هم برمیگرده به برامدگی خیلی زیاد دوربین که اگه مثلا نیم ساعت دستتون باشه سنگینی خاصی ب سمت لنز دوربین احساس میشه و از بقیه جهات عالیه دوربین هم تا زوم برابری کیفیت خیلی خوبی داره و تا زوم برابری کیفیت قابل قبولی داره بدون گارد هم بخواید استفاده کنید خیلی خوش دست و عالی هستش <EOS>
<BOS> در حد استفاده نرمال و معمولی تبلت مناسب و کاربردیه <EOS>
<BOS> گوشی خوب و با کیفیته برای کار روزمره <EOS>
<BOS> نور قوی و خوبی داره <EOS>
<BOS> متشکرم به خاطر ارزشی که برای مشتریان شرکت قائل میشوید و عرض خسته نباشید خدمت واحد فروش و بازاریابی ارادتمند شما محمد علی پوراعظم <EOS>
<BOS> به عنوان یه گوشیه ساده خوبه <EOS>
<BOS> فقط به درد زنگ زدن میخوره <EOS>
<BOS> رنگ صورتی سفارش دادم سفید اوردن <EOS>
<BOS> ازآنجاکه میتوان از اسپیکرهای قابلحمل در خانه، محل کار، گردشها و دورهمیها استفاده کرد و لحظات لذت بخشی را تجربه کرد، استفاده از این محصولات در سالهای اخیر با استقبال زیادی روبرو شده است. به دلیل همین محبوبیت زیاد اسپیکرهای قابلحمل است که امروزه شرکتهای زیادی اقدام به تولید آنها کردهاند و مدلهای زیادی از محصولات را طراحی و تولید کردهاند. برای خرید یک اسپیکر بلوتوثی، وزن، ابعاد و کیفیت صدا اهمیت زیادی دارد. در رقابت شدید بین شرکتهای مختلف در سالهای اخیر شاهد ظهور اسپیکرهای بلوتوثی باکیفیتی بودهایم که انتظارات کاربران را تا حدی بالابردهاند. برند «جیبیال» (JBL) یکی از پرطرفدارترین برندهای لوازم صوتی و تصویری است که اسپیکر خوشساخت «Charge را به بازار عرضه کرده است. اسپیکر محصولی بهصورت بیسیم و از طریق فناوری بلوتوث به تلفن همراه یا پخشکنندهی صوتی متصل میشود. علاوهبراین، درگاه میلیمتری صدا هم در این اسپیکر به کار گرفته شده است تا در هنگام استفاده از آن با پخشکنندههای قدیمیتر با مشکلی روبرو نباشید. این اسپیکر طراحی بسیار مطلوبی دارد و صدایی درجه و با قدرت بالا پخش میکند. این اسپیکر شرکت دارای دو پخش صداست که بیس کاملا مطلوبی را به کاربر عرضه میکند. از دیگر ویژگیهای این محصول میتوان به بدنه پارچهای آن اشاره کرد. این روکش پارچهای باعث دوام بالای این محصول شده است. <EOS>
<BOS> نسبت به هزینه کار را میندازه دیگه توقع خاصی نمیشه داشت از این گوشی <EOS>
<BOS> سرعت خوب ولی قیمت همه هم بالا هستش <EOS>
<BOS> اگر موص صورت کوتاه باشه خیلی خوب اصلاح میکنه. اگه ریش کمی بلند باشه اصلا اصلاح نمیکنه. <EOS>
<BOS> این شارژر آمپر بیشتری رو انتقال میده و سرعت شارژش بالاتر از کابل عادی هست، جنس کابل و قطرش هم مناسبه که طول عمرش رو افزایش میده <EOS>
<BOS> اسکرینش اوریجینال نبود واقعا دیگه چی میشه گفت <EOS>
<BOS> بد بد بد. بد بد <EOS>
<BOS> کیفیت چاپش فراتر از تصورم بود، اما یه مشکلی داره اینه که به طرز عجیبی جوهر زیاد مصرف میکنه، جوری که فک نکنم بیشتر از هزار تا پرینت بشه باهاش گرفت، در صورتی که توی توضیحات نوشته تا میشه گرفت (البته به صورت سیاه سفید منظورمه) <EOS>
<BOS> متاسفانه باتری خراب ارسال شده بود حتی یک ثانیه هم امکان صحبت با تلفن وجود ندارد <EOS>
<BOS> عالیه.. همین و بس <EOS>
<BOS> عالیه بخرید <EOS>
<BOS> دستگاه کار راه اندازی هست. البته مناسب کارهای حساس مثله آنکارد یا فید صورت نیست. نمونه اسلیم شدهی موزر میتونه باشه. با وجود پیچ تنظیمی هم که تعبیه شده خیلی رو صفر زن دستگاه حساب نکنید. <EOS>
<BOS> خیلی خوب است <EOS>
<BOS> خوش فرم. باتری مناسب <EOS>
<BOS> عالیه حتما بخرید <EOS>
<BOS> هدیه خریدم و میدونم که بسیار راضی هستند از جنسش- قیمتش هم واقعا منصفانه است. <EOS>
<BOS> بسیار خوب ممنونم <EOS>
<BOS> بسیار بسیار خوش دست و دلنشین. کار کردن با گوشی حس خوبی رو به آدم القا میکنه. کیفیت صفحه نمایش خیلی خوبه. رابط کاربری بسیار عالی. شارژ باطری عالی نیست ولی مورد قبوله با استفاده زیاد یه صبح تا شب رو جواب میده.. خریدش توصیه میشه <EOS>
<BOS> فقط ابرش محکم نبود ولی درکل محصول به دردبخوریه. <EOS>
<BOS> قیمت خوب و گارانتی معتبر <EOS>
<BOS> دوربینهای دوچشمی که با نام شکاری، ارتشی یا صحرایی هم شناخته میشوند، درواقع برای مشاهدهی اجسام در فواصل دور با جزییات بیشتر به کار میروند. معمولا ساختار این دوربینها از مجموعهی عدسی و یک ساختار منشوری تشکیل شده است. ساختار منشوری این دوربینها معمولا بر دو نوع است؛ پرو یا روف. دوربین «8×40» محصول مشترک شرکتهای «بوشنل و کامت» است. نوع فوکوس این دوربین دوچشمی، مرکزی و نوع منشور آن است. نزدیکترین فاصلهی فوکوس این دوربین متر است. معمولا روی بدنهی دوربینهای دوچشمی، دو عدد نوشته شده است که با علامت ضربدر از هم جدا میشوند. عدد اول، نشاندهندهی میزان بزرگنمایی دوربین و عدد دوم، نشاندهندهی قطر عدسی است. برخی از این دوربینها دارای قابلیت زومکردن هم هستند. کمیت اول بهصورت دو عدد درج شده که با یک خط تیره از هم جدا شدهاند. در این حالت رقم قبل و بعد از خط تیره، بهترتیب نشاندهندهی حداقل و حداکثر بزرگنمایی دوربین است. دوربینهای دوچشمی با دهانهی فراخ، توانایی جذب نور بیشتری دارند و در محیطهای کمنور و برای رصد ستارگان عملکردشان بهتر است و این نمونه نیز از همین دسته میباشد لازم به توضیح است که این دوربین دارای درپوش چشمی با توانایی حذف نور خورشید هم میباشد که بر روی دوربین سوار است. <EOS>
<BOS> چون خودم همیشه دوس داشتم ببینم با این دستگاههای مخصوص مو.. مو چ حالتی میگیره عکس میگیرم میذارم ک ببینید ویوش چ قدر ریزه. من عکس گذاشتم ولی نمیاد متاسفانه. <EOS>
<BOS> راضی هستم <EOS>
<BOS> این تلسکوپ که در نگاه نخست ممکن است ساده و کودکانه بهنظر برسد، در واقع بسیار کاربردی است. اما برای کاربرد آن باید در نظر داشت که چه کسی و برای چه منظوری میخواهد از آن استفاده کند. اجزای اپتیکی این تلسکوپ آموزشی میلیمتری از شیشههای باکیفیت ساخته شدهاند و گذشته از امکان رصد اجرام نهچندان کمنور مانند ماه و سیارهها، بهطور کلی برای آغاز رصد اجرام آسمانی و آموزش آن و همچنین آموزش ساختار تلسکوپ و نوع طراحی ماکستوف بسیار عالی است. میتوانید دریچهی تعبیهشده روی لولهی اپتیکی را باز کنید و بهآسانی اجزای درونی آن را ببینید. این کار بهویژه برای آموزش ساختار و چگونگی کارکرد تلسکوپ بسیار مفید است. ویژگیای که در اغلب تلسکوپها به آن توجه نشده است. تاکنون به این فکر افتادهاید از آنچه رصد میکنید عکس یا فیلم بگیرید؟ جالب این است که برای این کار نیازی به داشتن دوربین عکاسی ندارید. با رابط نگهدارندهی تلفن همراه هوشمند که در بستهبندی تلسکوپ قرارداده شده است، میتوانید تلفن همراهتان را روی چشمی تلسکوپ نصب کنید و از آنچه در آن دیده میشود عکس و فیلم تهیه کنید. نکتهی دیگری که در ساخت چنین تلسکوپهای آموزشیای برای افراد تازهکار اهمیت دارد، اجتناب از بهکارگیری مقر و پایههای پیچیده است. وزن کم و پیچیدهنبودن کارکرد سهپایه و مقر آن سبب شده که بتوانید بهراحتی آن را به هرجایی حمل کنید و نصب کنید. برای نشانهگیری و رصد اجرام هم میتوانید بهآسانی و بدون نیاز به ابزارهای الکترونیکی و فقط با دست به هرسویی آن را بگردانید. همهی این ویژگیها سبب شده کار با آن برای کودکان و افراد تازهکار بسیار آسان باشد. ضمنا به دلیل استفاده از منشور در چپقی این تلسکوپ یک دوربین تکچشمی فوقالعاده با کیفیت و قدرتمند جهت مشاهده مناظر طبیعی است و شما به راحتی میتوانید از این ابزار در روز برای دیدن مناظر دوردست در طبیعت، پرندهای روی درخت و هر سوژه زمینی دیگری استفاده کنید. اما به هیچ عنوان تلسکوپ خود را بدون استفاده از فیلترهای استاندارد و با کیفیت به سمت خورشید نشانه نگیرید. <EOS>
<BOS> یه سشوار کاربردی و عالی، قدرت باد خوبی داره و به طور کلی با این قیمت بهترین چیزیه که گیرتون میاد، نخرید ضرر کردید <EOS>
<BOS> وقتی پردازنده شو تست بررسی کردم دیدم از خیلی ازها بهتر بود <EOS>
<BOS> دو مدل این کابل رو توی تخفیف ویژه سفارش دادم اولش که باز کردم خیلی خوشم اومد و کیفیت سیمشم عالی بود و به راحتی خراب نمیشد. ولی بعد یه مدت سری هر دوتاش از بدنه جدا شد! توصیه میکنم دنبال کابل بهتری بگردین <EOS>
<BOS> عالی و زیباست <EOS>
<BOS> دسته خوبیه. من برای پسرم خریدم عالیه. ازش راضیه. دو هفته هست خریدم. فعلا اذیت نکرده <EOS>
<BOS> حدود یک ماهی هست که خریدیم و راضی هستم <EOS>
<BOS> رنگ سفیدش رو گرفتم راضی هستم خوش دست هستش و معمولی <EOS>
<BOS> عالی بود برای پچهها خوب هست و خیلی سبک هستش من این محصول رو به شما پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> ممنون از این بازی خوبتون <EOS>
<BOS> کیفیت صدا خیلی عالی شارژ خیلی خوب <EOS>
<BOS> خوب و کارآمد <EOS>
<BOS> برای دوربینم خریدم تا الان که کار کرده <EOS>
<BOS> من بعنوان هدیه این فلش رو خرید کردم. ولی قبل از خرید کلی در مورد نظرات کاربران مطالعه کردم که خدا رو شکر خوب بودند. <EOS>
<BOS> توصیه میکنم <EOS>
<BOS> عالیه من سه تا سفارش دادم دوتا برای خودم و داداشم و یکی برای دوستم <EOS>
<BOS> بیشتر از یک ساله دارم مشکلی نداشته <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالیه <EOS>
<BOS> پشتیبان ندارد <EOS>
<BOS> خوب. <EOS>
<BOS> وقتی که روشنش کردم یدونه خط کنارش اومد تو عکس هم معلومه وقتی که به شارژ وصل کردم قبل از شارژ هم که خاموش بود میشه کمکم کنید <EOS>
<BOS> از نظر سبکی بهتر از مدل پرو هست و کاربردش بیشتره.. از نظر کیفیت هم عالی. من ریجن خریدم که فرقی با ریجنهای دیگه از نظر بازی و. نداره. <EOS>
<BOS> عالی فعلا خوبه تا بعد ممنون از دیجیکالا <EOS>
<BOS> خوبه، بد نبود <EOS>
<BOS> فقط از مامور تان بسیار سپاسگزارم <EOS>
<BOS> توصیه میکنم بخرید <EOS>
<BOS> ارزش خریدن را دارد <EOS>
<BOS> کابل بسیار با کیفیت و زیباییه، نسبت به قیمتش واقعا ارزش خرید داره. <EOS>
<BOS> خیلی ظریف و سبکه سرعتش هم خوبه، من که از خریدم راضیم. <EOS>
<BOS> موتور و تیغههای تیز و قوی داره، من ازش راضیم فقط اصلاح با شونه مشکه <EOS>
<BOS> پرفکته. خوش دست و دست پر کن <EOS>
<BOS> برای کوتاه کردن مو در منزل (غیرحرفهای) مناسب هست و راضیم <EOS>
<BOS> در کل فلش خوبیه <EOS>
<BOS> کیفیت به شدت پایین جنس بدن بد پلاستیکها از مواد کاملا بازیافتی هستش و مقاومت پایین داره وزن محصول با کارتن بود در صورتی که اعلام کردن وزن قابل تحمل بسیار پایین زیر کیلو چه برسه به کیلو! در دقیقه اول اعلام مرجوعی کرم <EOS>
<BOS> به نظر من بخرین. هم کوچولو و کابردی و تو جیب جا بگیره. هم اینکه کلی واسه پاک سازی پوست خوبه:) <EOS>
<BOS> کیفیت محصول خوبه اما دو نکته رو لازم میدونم بگم یکی اینکه چرا قیمت اولیه با قیمت سبد خرید سه هزار تومان فرق داره. مبلغی مهم نیست اما دوگانگی خوب نیست. دوم اینکه دو روز محصول توی انبار منتظر تحویل به مأمور باید بمونه و این حس خوبی به خریدار نمیده. <EOS>
<BOS> اگر به مرکز گارانتی دسترسی دارید بخرید وگرنه بهتره پول را برای خرید لواشک خرج کرد. <EOS>
<BOS> خیلی خوب و خوش دسته، بگیرید پشیمون نمیشید، صداش یکم نویز داره، اونم در حدی نیست که اذیت کنه <EOS>
<BOS> سلام دوستان، در حد یک ماه کار میکنه <EOS>
<BOS> روشن نمیشه بدجور حالمو گرفت درخواست مرجوع دادم <EOS>
<BOS> یکی از گوشیها کار نمیکنه. <EOS>
<BOS> فقط بعضی وقتها هنگ میکنه <EOS>
<BOS> عالی بود و با کیفیت فقط از ۴تا یه دونش کار نکرد که اون حالا زیاد برای من مهم نبود چون ۳تا هم کافی بود <EOS>
<BOS> من خیلی خوشم اومد ازش وقتی رسید دستم فقط یه بدی داشت این که زیرش باز بود ولی تو کامنتا واسه بعضیا باز بود انگار شانسیه بوی گندم نمیداد <EOS>
<BOS> سرعت انتقال اطلاعات در حد صفر و افتضاح بود. مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> یکی از پایه هاش شکسته بود <EOS>
<BOS> از نظر کارایی و سبک بودن خیلی خوبه. اینکه هم به عنوان تبلت استفاده میشه و هم به عنوان سیستمی که روش ویندوز نصب هست واقعا کاربردیه. <EOS>
<BOS> بسیار مقرون به صرفه و کاربردی. <EOS>
<BOS> ساده و شیک و فیت گوشی <EOS>
<BOS> تو ماشین کار نکرد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> اگه حتما میخوایید چاپگر نو و ارزان بخرید تنها گزینتون همینه وگر نه به نظرم دست دوم تمیز مدل خیلی از این بهتره <EOS>
<BOS> ولی یکم دیر بهم رسید در کل خوب بود <EOS>
<BOS> باطری خوب و قویه <EOS>
<BOS> کلی تو اینترنت گشتم تا بهترین تلفن بیسیم با این بودجه رو بخرم که به این مدل رسیدم و رنگ نارنجی رو خریدم و الان یک سال و نیم دارمش و کاملا راضی هستم <EOS>
<BOS> عالیه این هارد <EOS>
<BOS> سلام من این گوشی رو ب عنوان کسی که اولین باره داره ایفون استفاده میکنه میگم واقعا خوشگله خوش دست زیبا پردازش عالی باطریش هم که تا الان خوب بوده و من از انبار دیجی برام فرستادن و پک کامل بود که از این نظر شانس آوردم خیلی ممنون از دیجی <EOS>
<BOS> این مدل که برای من توسط اسمارت سیستم ارسال شد کپی ایرپاد نیست و هست که در دیجیکالا با قیمت کمتری فروخته میشه. میکروفونش بد نیست ولی عالی هم نیست. باتری اش وقتی که به شارژ میزنی یه چیز نشون میده و وقتی شارژر رو قطع میکنی درصد پایین و بالا میشه. هر کدوم از ایرپادها رو که در بیاری شارژرش بالا پایین میشه و پرش داره صدای موزیکش و تاچش خوبه کیس محصول خط و خش داشت که احتمال میدم کالای مرجوعی به دستم رسیده باشه چون جعبه پلمپ نبود <EOS>
<BOS> اگر به دنبال یه دوربین فانتزی میگردین و میخواین حس نوستالوژیک چاپ عکس در لحظه رو داشته باشین حتما بخرید <EOS>
<BOS> من از خریدم راضیم بنظرم تمامی محصولات پاناسونیک خوب و باکیفیت هستن <EOS>
<BOS> درکل خوبه نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> عالی بخرید <EOS>
<BOS> خیلی بی کیفیت هست خیلی کوچک <EOS>
<BOS> رنگ سفید قیمتش بود تومن. رنگ کروم بود تومن. پول رنگ کروم گرفتن ولی رنگ سفید دادن <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> بعد از دو ماه استفاده از کار افتاد و شرکت گارانتی ایزی هم پاسخگو نیست. اینترنت هر ثانیه قطع و وصل میشود و شارژر هم داغ میکند در حالیکه سال گارانتی شرکت ایزی داشتیم ولی متاسفانه پاسخگو نیست <EOS>
<BOS> اول که سفارش دادم کلی تحقیق کردم و توی این محدوده قیمت از همه کارتها بهتره وقتی به دستم رسید فهمیدم عجب جنس نابیه از بسته بندی حرفه ایش میفهمید اینو همین امروز ازش سخت کار کشیدم خیلی عالی بود دماش هم از درجه بالاتر نرفت دوستان حتما برید از سایت انویدیا از اونجا درایور جدیدیشو بگیرید که خیلی توی بازی تاثیر داره و خودکار اورکلاک هم میکنه و فراتر از انتظارتون از این کارت نتیجه خواهید گرفت و هرگز پشیمون نمیشید. در ضمن وقتی کالا رو تحویل گرفتم کاملا مشخص بود دست اول هست و همه چیز اکبند بود و پلمپ داشت. باز کردنش یکی از بهترین لحظات عمرتون میشه یچیز دیگه هم اینکه کم مصرف بودنشو اصلا به حساب قدرت کم نذارید برید بنچمارکشو ببینید تا بفهمید عجب هیولاییه کم مصرف بودنش به دلیل تکنولوژی بالاشه اصلا هم فنش صدا نداره خلاصه خوشبحال هر کی بخره. <EOS>
<BOS> سلام من این فرمون رو برای کامپیوتر خریدم واقعا عالی هست به همهی بازی هایی که وسیله نقلیه داخل بازی باشه میخوره من بازی یورو تراک رو داشتم یکم باید بازی کنید تا قلقش دستتون بیاد بازی جی تی ای وی داشتم اون با این فرمون عالی هست نید فور اسپید هم عالی بود. در یک کلام این فرمون فوق العاده هست. <EOS>
<BOS> خلیلی عالی است و صداش عالی است به قیمتش خیلی خوبه عالی عالی تشکر <EOS>
<BOS> خوبه بخرید <EOS>
<BOS> خیلی خوبه فقط باطریش کمی زود تموم میکنه <EOS>
<BOS> من این ساعت رو برای هدیه خریدم و وقتی تحویل گرفتم و چک کردم قبلا استفاده شده بود بند داری خط و خش بود و تمام برچسبهای ساعت کنده شده بود و دور ساعت جای کثیفیهای استفاده شدن بود متاسفانه دیجی کالا برای این ک جنس آکبند بفرسته هیچ نظارتی نمیکنه از لحاظ کارایی چون استفاده نکردم نظری ندارم مگنت شارژ بسیار ضعیفه <EOS>
<BOS> من فکر میکردم صفحه نمایش بخاطر تکنولوژی تی اف تی، با کیفیت و شفاف نباشه اما کاملا بر عکس تفکر من بود! بسیار خوب هست و راضی کننده بر خلاف صحبت بعضی از دوستان، تبلت بدی نیست و همه چیز رو نباید با سرفیس مقایسه کرد! قطعا اگه سرفیس بخواین باید مبلغ بالایی رو پرداخت کنید اما خب با هزینه خیلی کمتر (نصف) تبلتی رو گرفتم که کیفیت خوبی داره و کار من عکاس رو راه میندازه. برنامه هایی مثل فتوشاپ لایت روم اودیشن آفیس و. روی دستگاه نصب هست و باهاشون کار میکنم. <EOS>
<BOS> همون موقع که از بسته بندیش خارجش کردم خراب بود، اصلا پیشنهاد به خریدش نمیدم <EOS>
<BOS> خیلی جمع و جور و خوشگله، خیلی هم ظریفه و سطحش زود خط و خش میفته. در کل باید تو پر قو نگه دارید بس که ظریفه. سرعتش خوبه و من راضی هستم. <EOS>
<BOS> من ورژن الان چند جلسه هست اجناس رو اشتباه میفرستن. مگه نظارت نیست <EOS>
<BOS> در کل خوبه و کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> یکی از بهترینای بازار بخرید لذت ببرید از کیفیتش <EOS>
<BOS> کالای خوبی رو انتخاب کردم و کار راه بندازه ممنونم از دیجی کالا با اینکه رنگی که میخواستم نبود ولی کیفیت قابل قبولی داره <EOS>
<BOS> شارژ دهی خوبی داره فقط ایرادش اینه خیلی سنگینه <EOS>
<BOS> من مرجوع کردم صداش کم بود <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> این گوشیو برای گیم خریدم. با توجه به قیمت از عملکردش در بازیها راضیم. باتری و شارژر فست مناسبی داره. دوربین و فیلم برداریش متوسط هست. کیفیت صفحه خوبه نیت نور میتونست بهتر باشه. صدای بلندگو بالایی نصف بلندگو پایین هست. کیفیت مکالمه و آنتن دهیش خوبه. و در کل میشه گفت با توجه به قیمت گرون این روزهایه گوشیها ارزش خرید داره. <EOS>
<BOS> قیمت مناسب و حمل ونقل رایگان وکیفیت خوب <EOS>
<BOS> بزرگترین نقطه ضعف این گوشی. نداشتن سرویس گوگل هست. راه حلی هم که توی یوتیوب هشت. چندان راه گشا نیست. و امنیت گوشی رو هواست. خلاصه من که از خرید پشیمونم <EOS>
<BOS> خرید این محصول اصلا پیشنهاد نمیکنم و خودم مرجوع کردمش <EOS>
<BOS> همانطور ک میخواستم بود عالیه <EOS>
<BOS> این محصول را برای هیچکس پیشنهاد نمیکنم <EOS>
<BOS> بسته بندی اصلا خوب نبود. انگار سیل اومده بود روی جعبه و ظاهرش نامناسب بود میخواستم کادو بدم اما نشد <EOS>
<BOS> با اینکه یه بار ازش استفاده کردم ولی خیلی راضیم اصلا نخ و پاره نمیکنه. <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> قیمت مناسبی داره <EOS>
<BOS> بسیار جمع و جوره و از چیزی که تو تصویر میبینید کوچیک تره، سرعت انتقالش خوبه و در مجموع ارزش خرید داره. فقط حتما براش کیف هم بخرید <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم برای استفاده دانش آموزی ازاین مدل استفاده کنید <EOS>
<BOS> رو گوشی خوبه. حس خوبی میده مشکلش رنگیه ک پس میده. الکل ک نزنید ولی درحالت عادی مخشصه رنگی مادنگاری نداره. <EOS>
<BOS> با توجه به این قیمت واقعا خیلی خوبه پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> اساتید. خداشاهده کبریت روشن نکرد. روش هم ننوشته بود <EOS>
<BOS> ساعت به دستم رسید و روشن نشد <EOS>
<BOS> واقعا پولمو ریختم آشغالی، مثل سشوار هتلی میمونه <EOS>
<BOS> باطریش قویه خوبه گربهدهام بازی میکنن سوتش خرابه <EOS>
<BOS> از شیاومی و سامسونگ به مراتب بهتره و قیمتش هم کمتره چون تحریم نشده و کیفیت ساختش عالیه <EOS>
<BOS> گوشی خوب و روانی است. مهمترین نکته داشتن آفلاین است که همه گوشیها ندارند. البته قطب نما ندارد و این خوب نیست. <EOS>
<BOS> برای بار سوم که این گوشی رو از دجی کالا سفارش میدم. کیفیتش و قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> دخترم همون لحظه ازش استفاده کردخیلی راضی بودقیمتشم نسبت به بیرون مناسبه <EOS>
<BOS> واقعا ظاهر بی نظیری داشت برای کادو سفارش دادم راضی بودن. حتی تصویر زمینشم میشه عوض کرد و عکسه خودتونو بزارین پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> لوازم کامل و مطابق تصاویر سایت <EOS>
<BOS> اپل که حرف نداره، برای خانمم خریدم. رنگ سفیدشو، پیشنهاد ویژه خریدم ۴,۶۹۹ میلیون. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> سمت چپش کار نکرد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> اگه دنبال یه گوشی ساده برای تماس و پیامک که ظاهر زیبا و قیمت مناسب داشته باشه میگردی و هیچ چیزه دیگهای (توجه کن) هیج چیز دیگهای برات مهم نیست بخرش ولی اگه غیر از اینه قید این گوشی رو بزن و خیالتو راحت کن <EOS>
<BOS> در کل خوبه <EOS>
<BOS> برای کامپیوتر من نیاورد <EOS>
<BOS> به نظر من عالیه <EOS>
<BOS> از همه نظر عالیه. کامل پلمپ شده، حتی کارتریج. به همراه دو کابل اتصال به برق. فقط یک کابل اتصال به کامپیوتر هم باید باهاش، خریداری یشه. <EOS>
<BOS> همه چیز مناسب فقط تنوع رنگ بدنه ندارد و اندروید نسخه از معایب آن است <EOS>
<BOS> عالی بود وزن کم و ظاهر خیلی زیباتر از عکس <EOS>
<BOS> صدا و میکروفون خوبه ولی موقع زنگ خوردن گوشی، با دکمه روی سیم تماس برقرار نمیشه <EOS>
<BOS> محل اتصال پایه به رینگ لایت خوب نیست پایه ضعیفه نورس عالیه تو این قیمت باید بهتر میشد <EOS>
<BOS> من از این لیزر عدد گرفتم و همیشه رازی بودم <EOS>
<BOS> جنسش که خوب بنظر میرسه ولی هنوز رو گوشیم ننداختم. اندازش هم خوبه. ولی قیمتش بنظرم یه خورده زیاده <EOS>
<BOS> ارزش خرید به نسبت قیمت دارد <EOS>
<BOS> همچنان داره کار میکنه <EOS>
<BOS> با عکس خیلی فرق میکنه من مرجوع کردم <EOS>
<BOS> یک هفته است که دارم امتحانش میکنم، فرقی با دستهی اصلی ندیدم. البته گیمر حرفهای نسیتم و در حد چند تا بازی فوتبال باهاش انجام دادم. <EOS>
<BOS> عالی و پیشنهاد من به همه دوستان <EOS>
<BOS> خیلی عالی از انتخاب خود پشیمان نمیشوید <EOS>
<BOS> گیگ نیس گیگه تو یکی از نظرات هم خوندم نسبت به قیمتش خوبه ولی چه بهتره که راست نوشته بشه <EOS>
<BOS> دیگه میتونی تینر نیست <EOS>
<BOS> از کامپیوتر به فلش چیزی انتقال یا کپی نمیکنه <EOS>
<BOS> در مجموع نصب به پولی که دادم ازش راضی هستم. گوشیهای در حد میلیون تومن تو برند سامسونگ. هوواوی. اشغال هستن. در واقع اسباب بازی هستن. گوشیهای سامسونگ با این امکانات حداعقل میلیون تومن پولشونه. <EOS>
<BOS> فقط قیمتش خوبه. وقتی ارزونترین گوشی بازار رو میخری انتظار زیادی نمیتونی داشته باشی. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> فعلا که خوبه من قبلا یک کارت اس دی ص گرفتم برنامه منتقل نمیشد به کارم نخورد اما این کارت اس دی هست و برنامهها راحت منتقل میشوند <EOS>
<BOS> به نظر خوبه <EOS>
<BOS> این دوربین با این قیمت عالیه تو خریدش اصلا شک نکنید <EOS>
<BOS> بهترین تبلتی که دیدم. خیلی پیگیری کردم و این رو گرفتم حتما از بهتره <EOS>
<BOS> شارژ اولیه کمی طولانیه چند ساعت طول میکشه ولی باقیماندن شارژ هم چند روز بطور معمول میماند <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش گزینه خوبی هست <EOS>
<BOS> امروز این ساعت رو تحولی گرفتم، اول اینکه بند نداشت دوم اینکه کلی خط پشت ساعت بود انگار که یه عمر استفاده شده واقعا واسم عجیب بود <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی دارد کاش اسپیکر هم داشت <EOS>
<BOS> خیلی زودتر از اون چیزی ک فک میکردم خراب شد با اینکه اصلا باش کار نکردم پول تون رو دور نریزین <EOS>
<BOS> خوب عالی من توصیه میکنم بخرید <EOS>
<BOS> عالیه برای سرگرمی <EOS>
<BOS> مناسبت برای خواب بچهها <EOS>
<BOS> قیمتش خیلی زیاده و ارزش نداره <EOS>
<BOS> کیفیت صدای قابل قبولی داره <EOS>
<BOS> قیمت مناسب و بسیار کاربردی ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> به صرفهترین کنسول نسل نهمی تا این لحظه <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> خوبه <EOS>
<BOS> واقعا عالیه پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> در کل راضی ام. خوبه <EOS>
<BOS> فقط کمی بزرگ هست که اون هم مشکلی نداش باهاش کنار میای <EOS>
<BOS> از کابل اصلیش طولش بیشتره، من راضیم <EOS>
<BOS> سلام من دسته رو خریدم از عصر بازی خودشون عوض کردن و برند کنسولک رو فرستادن دسته خوبیه ولی نباید دیجیکالا این کار هارو بکنه برند محصول رو عوض بکنه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه نرم از چرم اصله ازش بوی چرم میزنه بیرون <EOS>
<BOS> کد دستگاه رو از سایت موزر چک کردم، خط و خش دستگاه زیاد از تصویر معلوم نیست <EOS>
<BOS> توصیه به خرید <EOS>
<BOS> به وسیلهی پایههای محرکی که داره خیلی خوب روی زمین جا میگیره و اصلا تکون نمیخوره <EOS>
<BOS> روی جعبهی محصول، که ظاهرش با عکس بسته بندی که اینجا گذاشته، کاملا متفاوت هست یه برچسب زده شده به نام برچسب گارانتی. روی اون هم یه اثر مهر خیلی خیلی کمرنگ از فروشگاه میبینین و هیچ اثری از تاریخ خرید نیست که این یعنی، عملا گارانتی ای در کار نیست. درضمن، درپوش محافظی هم در کار نیست. با اینحال، دستگاه خوش دستیه، کارایی متوسطی داره و کیفیت ساختش عالیه. من چون چند تا برند کمترشناخته شده رو از نزدیک دیدم و این دستگاه رو خیلی با کیفیتتر و به صرفهتر میدونم مرجوع نکردم ولی از رفتار حرفهای فروشنده اصلا رضایت ندارم <EOS>
<BOS> از نظر راحتی و نرم بودم کلیدها خیلی عالی بود ولی مواد ساختش خیلی بی کیفیت بودن که البته واسه این مبلغ مطلوبه مال من که ردیف از کلید هاش کار نمیکرد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> اگه اصلیش گیر بیاد برند خوبیه <EOS>
<BOS> به نسبت قیمتش خوبه ولی عالی نیست <EOS>
<BOS> بهتر بود قسمت سیم پشت گردن ضخیمتر باشه و از افتادن حین کار و پیاده روی جلوگیری میکرد. قسمت گوشیها هم کامل در گوش فیکس نمیشد. <EOS>
<BOS> قیمت. مغازه حدود تومان پایینتر از دیجی کالا هست تازه همه رنگ موجود بود و همه یک قیمت بود ولی دیجی کالا همه رنگ موجود نداره تازه اونی هم که داره هر رنگ یک قیمت میده. <EOS>
<BOS> قوی و خوب اصلاح میکنه <EOS>
<BOS> جنسش خیلی خشکه <EOS>
<BOS> من این کیبورد رو با توجه به نظرات مثبت و ظاهر جمع و جورش سفارش دادم. که وقتی رسید همه چی خوب بود بجز اینکه برخی کلیدها سفت بودن بخصوص کنترل سمت چپ. امروز مرجوع کردم <EOS>
<BOS> نداشتن و برنامههای سلامت و ورزشی بصورت اختصاصی <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت از کیفیت بالایی برخوردار است <EOS>
<BOS> یک پرینتر کوچک و سبک و مناسب برای استفاده در دفاتر کاری و استفاده شخصی. کیفیت چاپش هم فوق العاده اس تا الان که بعد از خرید حدود تا برگه چاپ کردم فقط تا باگ داشته <EOS>
<BOS> این گوشی امروز به دستم رسید به نظرم نسبت به قیمتش کارایی خوبی داره <EOS>
<BOS> خوب و با کیفیت فقط کمی سنگین هست که اونم طبیعی هست <EOS>
<BOS> توصیه میکنم چون یک میلون بیشتر از حد انتظار برات میصرفه تازه اونم چی برند نوکیا <EOS>
<BOS> ی دسته خیلی شیک خوشگل نسبت ب قیمت عالی من ک خیلی حال کردم با دستهها عالی بودن پی اس بازی کردن واقعا کیف میده با این دستهها ممنون <EOS>
<BOS> بسیار کاربردی برای رهایی از دست درد و گردن درد <EOS>
<BOS> خوبه بخرید <EOS>
<BOS> خوبه به قیمتش <EOS>
<BOS> تنها نکته مثبتش فقط بندهای ساعت هست و دیگر هیچ <EOS>
<BOS> مرجوع کردم <EOS>
<BOS> میواچ لایت از نمایشگر رنگی ۱٫۴ اینچی با رزولوشن در بهره میبرد و از قابلیت تنظیم خودکار روشنایی پشتیبانی میکند. از دیگر ویژگیهای آن میتوانیم به پشتیبانی بیش از واچفیس مختلف اشاره کنیم. حالت قدم شمار این ساعت به طور خودکار انجام وظیفه میکند و کاربران آن میتوانند از حالت ورزشی بهره ببرند که از بین آنها میتوانیم به دویدن، پیادهروی، ورزش کریکت، شنا در آبهای آزاد و استخر اشاره کنیم. همچنین باید به قابلیت پایش خواب، نظارت بر ضربان قلب و راهنمایی برای تنفس صحیح اشاره کنیم که حالت آخر میتواند برای کاهش استرس مثمر ثمر واقع شود. شیائومی میواچ لایت مجهز به چیپ است که ردمی واچ از این مشخصه بهره نمیبرد. علاوه بر کاربران این ساعت میتوانند از سامانهی ناوبری گلوناس و فشارسنج هم استفاده کنند. این ساعت مجهز به باتری میلیآمپر ساعتی است که برای استفادهی معمولی تا روز دوام میآورد. همچنان کل فرایند شارژ این ساعت هم فقط ساعت طول میکشد. <EOS>
<BOS> عالی. اگر بگیرید دستتون دیگه پانچ دار یا ناچ دار نمیگیری دستت. برای فیلم و بازی عالی صفحش. رابط شیائومی نداره فقط رابطش پوکو که مثل شیا فقط تفاوت جزئی داره اونم میتونید رام بزنید حل میشه فقط اگر خریدید تا آپدیت صبر کنید بعد آپدیت کنید هنوز آپدیت اندروید که اومده براش یکم باگ داره، بعد از آپدیت به بخاطر تغییر اندروید ریست فکتوری لازم، یا حداقل باید تا آپدیت برنامه هاتون بیاد صبر کنید چون برنامهها با اندروید هماهنگ نیستن. باید یا از اول نصب کنید یا ریست فکتوری که من ریست توصیه میکنم کلا گوشی حال میاد. یه قاب کم شیلد هم حتما براش بگیرید <EOS>
<BOS> مشخصات گوشی برای استفاده معمول خوبه. فقط اینکه هفته پیش در دیجی کالا تومن گرونتر بود و در حراج سه شنبه با تخفیف دادند. الان دیدم از تخفیف هفته پیش، تومن ارزونتر شده. به نظرم ممکنه بیشتر صبر کنیم ارزونتر هم بشه. به ایونتهای دیجی کالا اعتمادم کم شد بخصوص حراج سه شنبههای گوشی <EOS>
<BOS> ظرفیتش یکم بیشتر از کیگه ولی خوب بدک نیس <EOS>
<BOS> دسته خوبیه چند روزه باهاش بازیهای مختلفو پلی دادم مشکلی نداشته <EOS>
<BOS> عالی و خوب <EOS>
<BOS> واقعا با این قیمت کیفیت فوق العادهای رو ارائه میده، برای پدر و مادرها گوشی فوق العاده خوبیه، مخصوصا برای کسایی که آیفون دارن و نیاز به یه گوشی اندرویدی دارن عالیه، در ضمن داخل جعبه یه قاب ژلهای هم داره که بدنیست <EOS>
<BOS> این ساعت معروف هست به کیفیت ساخت خیلی خوب و با ساعتهای رده بالای خیلی گرونتر رقابت میکنه. طراحی خیلی زیبا و سادهای داره. جنس شیشه و بدنه عالیه و بند ساعت چرم طبیعی خیلی نرم و ظریفه. در کل حس کیفیت رو کاملا منتقل میکنه بهتون. ضخامت ساعت تقریبا کم و قطر ساعت نه کوچک و نه خیلی بزرگه که برای مچهای باریک هم مناسبه. بستهبندیش هم مثل سایر محصولات شیائومی ساده و زیباست. اتصال بند ویژه خودش نیست و میلیمتری استاندارد هست و به آسانی قابل تعویض با بندهای دیگه هست. - از نظر امکانات: روی هوشمند بودن ساعت اصلا حساب نکنید چون امکانات کمی داره و همون امکانات کمش هم احتمالا به کارتون نیاد. وصل شدن بهش از طریق نصب اپلیکیشن شیائومی روی گوشی انجام میشه. به تمام گوشیهای هوشمند وصل میشه ولی سیستم ویبره زنگ خوردن با گوشی سامسونگ من هماهنگ نبود. تنظیم ساعت فقط از روی اپلیکیشن امکان پذیره. برای کار کردن گام شمار همیشه باید به بلوتوث گوشی وصل باشه. - در مجموع: اگر بدونید که ساعت هوشمند نمیخرید به عنوان جایگزین ساعت مچی سنتی انتخاب خیلی خوبیه و نسبت به قیمتش ارزش خرید بالایی داره. اگر هدفتون خرید ساعت هوشمند با امکاناتی مثل نمایش زنگخور گوشی، نمایش پیام، گامشمار، ضربان قلب، کنترل ساعت خواب و ورزش و. هست این ساعت کمکی بهتون نخواهد کرد. <EOS>
<BOS> بنظرم نسبت به این قیمت گزینه مناسبی هست <EOS>
<BOS> عالی بود واقعا با این هزینه بهنرینه <EOS>
<BOS> من این محصول رو سفارش دادم اما متاسفانه زمانیکه به دستم رسید اگرچه بسته بندی کامل پلمپ بود اما باتریش خراب بود و حتی یه ذره هم شارژ نمیشد! بدون یک ثانیه استفاده مجبور شدم مرجوع کنم و دیگه کلا بیخیال این برند شدم: ( <EOS>
<BOS> برای کار خونگی یا اداری کوچیک مثله وکلایی که دفتر وکالت دارن پرینتر خیلی خوبیه، جمع و جور و سه کاره، فقط یمقدار بدنش ضعیفه باید مراقبش باشید. خریدشا توصیه میکنم <EOS>
<BOS> عالی هر از گاهی میشه۳ روز پشت سر هم روشنه <EOS>
<BOS> برای سالمندان وبزرگسالان خوبه گوشی سبک وخوش دستی هست رمخوربودنش ازنکات جدید در گوشیهای ساده اس ولی یکم منوی آن شاید برای سالمندان راحت نباشه <EOS>
<BOS> گوشی بدی نیست <EOS>
<BOS> الآن دو روزه که کالا بدستم رسیده. من گیمرم و همیشه گیم بازی میکنم و به علت نیاز به دوتا مانیتور اینو خریدم اصلا از کیفیت تصویرش راضی نیستم مانیتور قبلیم که و پورت حتی ولی ساخت شرکت و حدود پنج یا شش سال پیش خریدم خیلی بهتر از این تصویر داره، دوستان میگن واسه گیمینگ خوبه واسه همونم خوب نیست. اگه مثل من مجبورید بخرید. <EOS>
<BOS> میشه گفت برا کارهای معمولی مناسبه من برا ضبط کلیپهای اموزشی و مصاحبه استفاده میکنم کارمو راه میندازه. جنسشم پارچه معمولی نیست ی جورایی پلاستیک ماننده. <EOS>
<BOS> کارشون فقط دزدی یک سایت دزد من این محصول و سفارش دادم ولی کلا یک محصول برای من فرستاده من که راضی نیستم اصلا ازشون خرید نکنید <EOS>
<BOS> تبلت لنوو مدل: نسبت به قیمت واقعامیصرفه پیشنهاد میکنم در این رنج یمت بخرید <EOS>
<BOS> قیمت و کیفیتش عالیه من که راضیم ازش <EOS>
<BOS> لازمم بود <EOS>
<BOS> کارت حافظه ویکومن مدل «» دارای کلاس و استاندارد است. در این مدل از کارت حافظههای ویکومن گیگابایت فضا برای ذخیره اطلاعات فراهم شده است. در این کارت حافظه اطلاعات با سرعتی معادل مگابایت در هرثانیه از روی آن خوانده میشود. با این کارت حافظه میتوانید ویدیوهای سهبعدی (3D) را ذخیره کنید. نگهداری، تماشا و ذخیرهسازی فایلهای ویدئویی باکیفیت تنها به ظرفیت بالا برای ذخیرهسازی نیاز ندارد. باید کارت حافظهای که برای این کار درنظر گرفته میشود، سازگاری ویژهای برای این منظور داشته باشد. کارت حافظههای کلاس مناسبترین ابزار برای این کار هستند.  گفتنی است این کارت حافظه گیگابایتی ویکومن از ویدیوهایی با فرمت و پیکسل هم پشتیبانی میکند. کارت حافظههای کلاس ویکومن یکی از مناسبترین ابزارها برای ذخیره اطلاعات هستند؛ بنابراین اگر به دنبال کارت حافظهای هستید که علاوهبر سرعت بالا درخواندن و نوشتن اطلاعات، در برابر ضربه و آسیبدیدگی مقاومت داشته باشد، مدل انتخاب مناسبی خواهد بود. <EOS>
<BOS> عالی بود پیشنها میکنم <EOS>
<BOS> شک نکنید برا خریدش انگار پول تا پفکه <EOS>
<BOS> دستهای که بدست من رسید یه کوچولو به خرابی میزنه و اصلا روان نیست فقط شک سمت راست خرابه مابقی دکمه خیلی با کیفیتند وپیشنهاد میکنم برای پابجی بازهای گلم <EOS>
<BOS> ساده و شیک <EOS>
<BOS> البته نسبت به قیمت فقط میشه گفت <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت خیلی پایینه <EOS>
<BOS> بار اول که استفاده کردم متوجه شدم خط زن نیست و توان کافی برای برش مستقیم نداره <EOS>
<BOS> خداروشکر این ی قلم کیفیت صداش تغییری نکرده و مثل قبل خوبه <EOS>
<BOS> نمیدونم چرا و به چه علت گارانتی رو مخدوش کردن و تاریخ گارانتیش خیلی نمونده <EOS>
<BOS> بسیار خوبه درسته ویوش ریزه اما کیفیت دستگاه عالیه و خیلی سریع داغ میشه، فقط چند تا خط و خش کوچولو روش داشت. <EOS>
<BOS> ر کل راضیم از این خرید <EOS>
<BOS> فلش خوبیه من یکی دیگه هم دارم برای ضبط ماشین عالیه <EOS>
<BOS> بیشتر شبیه اسباب بازی هست البته نسبت به قیمت نمیشه بیشتر ازین توقع داشت <EOS>
<BOS> من این چاپگرو زمانی که ۵۰۰تومن بود خریدم و اون موقع به سرفه بود؛ نکته اینه که هزینه کارترجش خیلی زیادع تقریبا نصف قیمت چاپگر و اگه بخوای کارترج نخری میتونی با جوهر شارژش کنی که اونم سه ماه جوابه و بعد سه ماه باید کارترج بگیری. <EOS>
<BOS> دوربین خوبیه؛ کیفیتش هم به نسبت قیمتش عالیه <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه رنگ کله غازیشو گرفتم عالی بود ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> برند هایلو یکی از برندهای خوب تو باز هست اما فقط اگر روی باتری محصول دقت بیشتری میکرد بهتر میبود من دفعه سفارش دادم هر دو دفعه مشکل باتری داشت و ایرپاد سمت راست خیلی زودتر از ایرپاد چپ باتریش تمام میشد و ترجیع دادم این مدل رو مرجوع کنم چون برای من باتری خیلی مهم بود ولی از همه لحاظ از تمام هنذفریهای زیر تومن سرتره <EOS>
<BOS> در کمتر از روز استفاده خراب شد یعنی وقتی زنگ میخوره صفحه نمایشش روشن میشه ولی زنگ نمیخوره، من برای یکی از اطرافیان گرفتم و حیف که از ساعت رد شده بود وگرنه میکوبیدم تو سر دیجی چون جدیدا همین طوری شده یا جنسا خراب میاد یا سریع خراب میشه. در ضمن برای کسایی که شهرستان هستن اصلا توصیه نمیکنم چون این شرکت کلا یک نمایندی داره اونم لاله زاره تهران. <EOS>
<BOS> خیلی اوقات ی کالایی بصورت اآنلاین خرید میکنیم و تو ذوقمون میخوره! اما بی تعارف بگم این ساعت هیچی از اپل واچ در ظاهر کم نداره بسیار زیباست و نرم افزارهای کاربردیشم بدک نیست درکل از خریدش پشیمون نمیشین <EOS>
<BOS> توصیه خرید همزمان کابل اتصال به در حین خرید پرینتر به خریداران از دیجی کالا دارم. hp خوش سابقه هست. <EOS>
<BOS> از همه نظر خوبه <EOS>
<BOS> زیبا و جمع و جوره. به عنوان هدیه برای دو نفر خریدمشون. هر دوشون راضیند. <EOS>
<BOS> گوشی گرون ولی خوبیه پول بده پلو بخور <EOS>
<BOS> من استفاده کردم فوق العاده با کیفیت و قیمت فوق العاده مناسب <EOS>
<BOS> جزو معدود گوشی هایی هست که از خریدش کاملا راضی هستم همون اول کردمش توی بشکه آب در حالت فیلمبرداری از نظر ضربه گیری عالی عمل کرده باتریش خیلی خوبه در یک سفر آفرودی روی حالت صرفهجویی فوق العاده ده روز شارژ داشت وقتی دوباره برگردوندمش به حالت عادی روی بود در کل حال کردم باهاش خیلی مردونست <EOS>
<BOS> سلام برای خونه و کارهای کم خیلی خوبه سایزش کوچیکه و دکمههای اضافی که کیبورد قبلی من داشت رو نداره مثلا دکمههای موسیقی و اینکه من مدل سفارش دادم و برام فرستادن در کل خوبه راضی هستم به قیمتش میارزه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> دسته خیلی خوبی هستش و قیمتش هم الان خیلی مناسبه نسبت به دستههای دیگه و من از خریدش ضرر نمیکنید <EOS>
<BOS> اصلا نمیاره بالا نخرید <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت بینظیره <EOS>
<BOS> بسته بندی به صورت پلمب به دستم رسید ظاهرا باکیفیته و سرعت شارژ خوبی داره فقط تنها چیزی که تو ذوق میزنه اینه که روی کارتونش نوشته ساخت هنگ کنگ ولی روی خود پاوربانک نوشته ساخت چین که نشان از معتبر نبودن این برند داره ضمنا اون پورت نارنجی رنگش پورت فست شارژه و اگه گوشیتون فست شارژ دارن با اون پورت شارژ کنید <EOS>
<BOS> دوربین شکاری تحت لیسانس بایگیش روسیه (فوق العاده با کیفیت) رنگ دوربین مشکی و بزرگنمایی واقعی برابر قطر لنز این دوربین دارای میدان دید استاندارد و لنزبسیار قوی و شفاف میباشد. حتی پس از ۱۰سال استفاده هیچ تغییری درلنز و عدسی دوربین رخ نمیدهد. این دوربین دارای یک کیف چرمی با دوام و بند مخصوص میباشد و با منشور قدرتمند تصویرهای فوق العاده با کیفیتی از صحنههای شکار,طبیعت و. را به شما میدهد. این دوربین دارای قابلیت زوم برابر واقعی بوده و تنظیم و کاربری آن آسان بسیار است. <EOS>
<BOS> واقعا عالیه، واقعا عالیه، طراحی و ارگونومی و کیفیت ساخت و بیس بسیار عالی داره، خیلی بیشتر از اون مبلغی که میدید ارزش داره <EOS>
<BOS> حرف نداره ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت گوشی خوبی هست <EOS>
<BOS> بسیار کالای بی کیفیت و بدی است اصلا پیشنهاد نمیکنم نخرید ک پشیمون میکنید <EOS>
<BOS> خیلی نازه من رنگ قرمزشو سفارش دادم اسپیکر هم داره دکمه هاشم درشتتراز تلفنهای پاناسونیک و جی گاست هست چون مامانم چشماش تشخیص نمیدهد این بزرگتره خوبه منظورم شماره گیر هاش هست درشته درکل تلفن خوبیه <EOS>
<BOS> سلام من چند ماه پیش گرفتم داخل بسته بندی کابل بود اما الان نبود خیلی بهتر بود فروشنده کابل را حذف نمیکرد مگه چقدر میخواسته سود کنه و اینکه گوش را خیلی فشار میده بیشتر سایز بچست تا بزرگترها <EOS>
<BOS> کلا ایراد داره و میکروفونش بعد از دو دقیقه قطع میشه و باید دوباره خاموش و روشنش کنی <EOS>
<BOS> در مجموع عالیه من تا از هدفون خریدم. فروشندهاش (گنجینه کالا) عالیه کارش، همونیه که میخواستم. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> واقعا معرکه بود <EOS>
<BOS> خیلی سرعتش پایینه تا بخواد بالا بیاره دو ساعت طول میکشه و هنگ میکنه <EOS>
<BOS> حتما پیشنهاد میکنم بجای گیگ حتما این رو بگیرید به صرفهتر و سرعت خوبی داره برند خوبیم هست حتما اگر ویندوز میزنید قبلش تبدیل به بکنیدش من یکی برای و یکیم برای لپ تاپم گرفتم <EOS>
<BOS> به نظرم خوبه جون مبارک برای پسرم خریدم بعد از اینکه بهش بدم میتونم نظر قطعی نبودم ولی احساس میکنم که خوبه خیلی هم خوب <EOS>
<BOS> تلفن محکم و بادوامیه ولی امکانات خوبی نداره <EOS>
<BOS> قیمت و کیفیتش خیلی خوبه و ممنون از دیجی کالا بابت ارسال به موقع و بی نقصش <EOS>
<BOS> جنسش خوبه مثل فلشه طراحیش سبک هم هستش <EOS>
<BOS> قیمت مناسب و خوب <EOS>
<BOS> شارژر دیواری فست شارژ شیائومی مدل با استفاده از فناوری با سرعت بسیار بالا انواع گوشیهای مجهز به تکنولوژی شارژ سریع و پاوربانکها را شارژ میکند. جریان و ولتاژ خروجی این شارژر برابر است با: این شارژر به همراه یک عدد کابل به طول یک متر عرضه میشود. <EOS>
<BOS> قشنگ و کار راه انداز است ولی جای سوکت کف تلفن است که هم عجیب است و هم استقرار تلفن را روی هر سطحی یه مقدار به مشکل میاندازد. <EOS>
<BOS> از همه لحاظ خوبه راضی کنندس توصیه میکنم <EOS>
<BOS> اگر زیاد واستون فرقی نمیکنه برند دسته، و یا حرفهای بازی نمیکنید، به نظر من ارزش خرید رو داره <EOS>
<BOS> عالیه. همه چیش خوبه راضیم ازش. برای بچم گرفتم <EOS>
<BOS> چندین سال پیش گرفتم در زمان خودش عالی بود <EOS>
<BOS> سلام قیمت کالا نسبت به اون چیزی که هست خیلی بالاست در صورتی که فقط این بجای نشان دادن اعداد روی ترازو روی علمکش نشون میده این ترازو رو الان توی یک سایت دیگه خیلی ارزونتر دارن میدن که حتی از این بالاتر هم هست از نظر کیفیت (حافظه هم دارد) <EOS>
<BOS> قیمت مناسبی داره و کیفیت بالا <EOS>
<BOS> هدیه خوب و جذابی برای بچه هاست <EOS>
<BOS> به اندازه قیمتش خوبه. تیغه برش میافته وسط لیبل مجبور میشی هر بار در پرینتر را باز کنی و تنظیم کنی. <EOS>
<BOS> راضی هستم فقط به عنوان ساعت قسمت فشار خونش اصلا دقیق نیست <EOS>
<BOS> نیازی به تعریف نداره <EOS>
<BOS> با مطالعه میزان رضایت دوستان تو قسمت نظریات اقدام به خرید تو شکفت انگیز با مبلغ هزار انجام دادم بنظرم قیمت نهاییش همیش مبلغ باشه تا الان که یه هفته میشه خریدمش از نحوه شارژ کردنش راضی هستم مناسفانه کاتالوگ نداره و چینی هستش ضمنا خط و خش هم داره انگار چند روزی استفاده شده <EOS>
<BOS> همین لنز رو در دوربینهای کانن با این مشخصات بخواین تهیه کنید نزدیک میلیون قیمت داره به خاطر همین خیلی باصرفه هست. برای اشخاصی که نیاز به زوم خیلی بالا دارن و به عکاسی در طبیعت علاقه دارن بهترین و ارزونترین انتخابه <EOS>
<BOS> ساعتی که برام ارسال کرده بودند معمولی بود که مرجوع کردم! <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود قیمت بالا <EOS>
<BOS> به درد شرکت و اداره نمیحوره ولی برای مصرف خونه فوق العادهس من یک ماهه از دیجی کالا خریدم تا حالا حدود صفحه پرینت گرفتم و به مشکلی برنخوردم <EOS>
<BOS> خوبه من که راضی ام نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> عالی خرید این محصول رو توصیه میکنم عالیه <EOS>
<BOS> بسیار زیبا با طراحی عالی و بدنه محکم <EOS>
<BOS> بسیار مناسب دارای سریهای مختلف <EOS>
<BOS> بسیار با کیفیت و شیک ولی حجمش کمه گیگ خیلی کمه <EOS>
<BOS> انتن دهی مودم عالیه قیمتشم نسبت به دوماه پیش منطقیتر شده دوستان نظرات مفیدی دادن ک جای حرف باقی نمیذاره <EOS>
<BOS> خوب و عالی بود <EOS>
<BOS> دوربین خوب و سبک و کم جایی هست مشکلش اینه شما وقتی داری فیلم میگیری اگه بخوای شاسی زوم و بک زوم رو استفاده کنی بعدش توی فیلم صدای ناخوش اون شاسی رو میشنوید. یعنی همزمان با زوم کردن توی اون چند لحظه اون صدا هم ضبط شده واسه همین من سعی میکنم موقع فیلمبرداری یا از زومش استفاده نکنم یه قبل شروع رکورد اگه میخوام رو حالت زوم شده بزارم بعد شروع کنم به فیلم گرفتن <EOS>
<BOS> بسیار عالیه. چندروز پیش از دیجکالا خریدم. تاچ عالی باطری عالی. تصویر عالی <EOS>
<BOS> به همه توصیه میکنم <EOS>
<BOS> حالت انعطاف پذیری خوبی نداره و درست روی گردن نمیشینه <EOS>
<BOS> با گارانتی بخرید <EOS>
<BOS> من هفتس ک خریدم واقعا زیبا و کاردبری. قیمتش از همه جا مناسبتر بود <EOS>
<BOS> من از بازگانی ایران سریر گرفتم اصلا جعبه محصول اونی که توی تصویر هست نیست و از این فیکهای سفارش دبی امارات بود فرستادن عکسشم میزارم دفت کنید توی خرید و انتخاب فروشنده <EOS>
<BOS> زیاد داغ میشه نمیدونم چرا <EOS>
<BOS> این ساعت خوبیه ولی دوریبنش پایینه وزبان فارسی نداره فقط زبان انگلیسی و چینی داره ماشین حساب و ضبط صدا نداره ولی توی مشخصات نوشته داره. توی تصاویر عکس هایی است که اصلا مال این نیست مثل اون عکسی که چندین برنامه کنار هم هستن و شارژر هم نداره <EOS>
<BOS> خوب هست یک ماهی دارم، راضی ام <EOS>
<BOS> خیلی راضی ام از خریدم. سرعت بالایی داره <EOS>
<BOS> این تغییرات، میتوان به ابعاد کوچکتر این کنسول و حذفشدن خروجی صدای اپتیکال اشاره کرد. درایو بازی این محصول همچنان / است و خروجی تصویر آن، فرمت را پشتیبانی نمیکند. پردازشگر اصلی و گرافیکی در این مدل تغییر نکرده و از قدرت مدل قبلی بهرهمند است. همچنین پلیاستیشن اسلیم، بهواسطهی پورت یا اتصال بیسیم به اینترنت متصل میشود و امکانات متعددی را برای کاربران فراهم میکند که بتوانند با عضویت در شبکهی و پرداخت هزینه، بازیهای مورد نظر خود را خریداری و دانلود کنند یا اینکه به صورت آنلاین با دوستان خود بازی کنند. پورتهای از نوع هستند و دو پورت جلویی با فاصلهی بیشتری از یکدیگر تعبیه شدهاند تا امکان اتصال حافظههای خارجی با ابعادی بزرگتر نیز فراهم شود. دستهها از طریق بلوتوث به کنسول متصل میشوند و برد مورد نیاز را پشتیبانی میکند. خروجی تصویر، پورت است و کیفیت را پشتیبانی میکند؛ همچنین دستههای این مدل با طراحی جدیدی ارائه شده است و در قسمت بالای تاچپد آن چراغ کوچکی تعبیه شده است که با چراغ پایینی دسته هماهنگ است. این مدل، دارای کد است و از حافظهی داخلی گیگابایتی بهرهمند است. درنتیجه امکان نصب بازیهای متعددی روی کنسول وجود دارد. لازم است بدانید پلیاستیشن اسلیم، بدون کمک پایه بهصورت ایستاده قرار نمیگیرد و در صورت تهیهی این قطعه به صورت جداگانه، میتوانید از این مزیت برخوردار شوید. این پلیاستیشن بهرغم جدیدتربودنش نسبت به مدل قبلی، از قیمت پایینتری برخوردار است. این امر باعث میشود به این نتیجه برسیم که سونی بیشتر برای صرفهجویی در هزینهی تولید، تغییرات ظاهری را در پلیاستیشن اسلیم اعمال کرده است. گفتنی است کیفیت دسته و کنسول تا حدودی کاهش یافته که ممکن است باعث ناامیدی گیمرها شود و انتظاری که از مدل جدید پلیاستیشن دارند برآورده نشود. این کنسول به همراه کارت اشتراک نصب عدد بازی تا سقف گیگابایت تقدیم شما میشود. <EOS>
<BOS> من گرفتم عالی بود بعد از یک ماه استفاده با نبود سرویسهای گوگل مشکلی نداشتم گوگل کروم رو هم به راحتی میشد بریزیم. با گوگل کروم میتونید جیمیل خود رو روی این گوشی بیارید و بازی هایی مثل کالاف و پابجی رو تم راحت میاره. فقط برای برنامه هایی که نیاز به گوگل دارند پیامک زیاد میاد که اجرا نمیشود اجرا میشن ولی فقط پیامک میاد که میتونین از بخش اعلانها غیر فعالش کنید <EOS>
<BOS> به نظر من ساعت خوبیه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> اصلاح خیلی خوبی داشت، جای کمی رو هم میگیره، در کل که راضیم از خریدی که کردم. <EOS>
<BOS> سروصدا و سختی اتصال <EOS>
<BOS> به اندازه پولی که میدید کیفیت داره <EOS>
<BOS> راضی بودم در فروش فوق العاده ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> خیلی زود به دستم رسید مرسی ولی هنوز یبار ازش استفاده کردم خوب بود <EOS>
<BOS> من تازه خریدم و نظری ندارم <EOS>
<BOS> برای حسابداری بسیار عالیه من خریدم و استفاده میکنم <EOS>
<BOS> کاملا بدرد نخور و آشغال خدایی نفروشید از این آشغالا حیف برای دیجی کالا این جور محصول آشغالی و بده دست مشتری اصلا بگید هزار تومن بازم گرونه <EOS>
<BOS> عالی امروز به دستم رسید همه کاره تا بازی داره من بازی کونترا رو خیلی دوست دارم یک کنسول پرتال عالی حتما بخرید <EOS>
<BOS> خیلی دوست دارم و کاربردیه <EOS>
<BOS> فوق العاده راحت و عالی <EOS>
<BOS> ظاهر زیبا و مناسب، کیفیت خوب، نظرم خوب هست راجب این کالا <EOS>
<BOS> ی گوشی مناسب و قابل قبول نسبت به قیمتش اگر هم بین نوکیا و شیائومی ردمی موندید بهتره بگم که نظری ندارم و با ندای قلبتون هرکدوم رو که دوست دارید بگیرید⁦. <EOS>
<BOS> دستگاه خوبیه <EOS>
<BOS> یه ماشین حساب زیبا و از لحاظ اندازه و کارایی و قیمت در حد مطلوب هستش. قیمت اون هم بسیار مناسبتر از سایتهای دیگه. اولش که من اونو از داخل جعبه دراوردم چهار باتری قلمی پاناسونیک پلمپ داشت که اونو داخل دستگاه قرار میدین که البته دستگاه با آداپتور هم قابل روشن شدنه اما اینو بگم با وجود پلمپ بودن باتریهای موجود در داخل کارتن، باتریها توان کافی برای پرینت گرفتن نداشتن که من اولش فک کردم اصلا دستگاه معیوبه و کلا ناامید شده بودم چون دستگاه روشن میشد، عملیات حساب هم انجام میداد ولی پرینت نمیگرفت. خلاصه در کمال درماندگی یهو ذهنم رفت به اینکه باتری هاشو عوض کنم که همین کارو کردم و دیدم بله ه ه کار کار باتریهاس. به محض گذاشتن داخل دستگاه تونست پرینتو بگیره. اینو نوشتم واسه اون دست از دوستان و عزیزانی که تجربه مشابه من ممکنه براشون پیش بیاد پس الکی نگران نشن. نحوه راه اندازی دستگاه هم به این شکله که پس از قرار دادن باتری و رول از قسمت جلو یا بهتر بگم شیار موجود و با فشردن کلید فید، رول کاغذ به طور اتومات وارد دستگاه شده و با هر بار عملیات محاسباتی و زدن کلید مساوی نتیجه بر روی رول پرینت میشه که میتونید بوسیله قسمت آج دار خود دستگاه اونو برش بدید البته اینم بگم که داخل عکس بر روی جعبه، رول از قسمت بالا رفته که این اشتباهه. دو رنگ قرمز و مشکی هم چاپ میزنه. صفحه اون هم بزرگ، ارقام درشت و تا دوازده رقم و همچنین کلیدهای روون و تقریبا نرمی داره. راستی اگه بخواید فقط محاسبهی عملیات داشته باشید البته بدون پرینت، اونو رو حالت آن و اگه بخواید همراه محاسبات پرینت هم داشته باشید اونو رو حالت پرینت میگزاریدش. فقط کاش همراهش آداپتور هم میداشت که باید جداگونه تهیه کنید. در ضمن باید خودتون خاموشش کنید و اتومات خاموش نمیشه، ممنون از وقتتون. <EOS>
<BOS> من استفاده کردم خوب پاک میکنه <EOS>
<BOS> عالی و بدرد بخور <EOS>
<BOS> دوسش دارم فره <EOS>
<BOS> از زمانی که کار با گوشیها و تبلتهای هوشمند لمسی رونق گرفت، لوازم جانبی مرتبطی برای سهولت کار با آنها نیز توسعه یافت. یکی از آنها قلم لمسی است. شاید شما هم جز کسانی باشید که کار با صفحههای لمسی برایتان دشوار است، یا میخواهید جای اثر انگشتتان روی صفحه نمایش نماند و نیازی به تمیز کردن مرتب آن نداشته باشید. استفاده از قلمهای لمسی کار را برای شما راحتتر کرده است. دلایل زیادی برای استفاده از قلمهای لمسی وجود دارد؛ یادداشت نوشتن، بازی کردن، نقاشی و. انواع مختلفی از قمهای لمسی در بازار عرضه میشوند، که شما میتوانید بسته به نیازتان یکی از آنها را تهیه کنید. مهمترین عامل در انتخاب قلم لمسی این است که با نوع صفحه نمایش دستگاه هوشمند شما سازگار باشد. این قلم لمسی دارای سری خودکار و سر دیگر آن مخصوص دستگاههای الکترونیکی میبا شد. این قلم علاوه بر کاربردی بودن، باریک، سبک و مناسب برای تمامی صفحه نمایشهای لمسی خازنی تبلتها، موبایلها و کنسولهای بازی (است. <EOS>
<BOS> تلفن خوب و حرفهای هستش <EOS>
<BOS> خیلی زود شارژ تمام میکنه <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی دارد <EOS>
<BOS> اقا در کل واسه هدیه دادن بد نیست <EOS>
<BOS> ماشین خوبیه ولی حیف وسایل توی جعبه اعم از روغن وشونههای شماره بندی وبرس پاک کن ماشین موجود نبود <EOS>
<BOS> خوب نیس کار نمیکنه خراب <EOS>
<BOS> واقعا عالی بود همه جوره چون تیغه هاش کاملا مناسب و همسطح بودش قیمتش خدایی خوبه <EOS>
<BOS> برچسب کالا دستکاری شده بود و. باماژیک مخدوش <EOS>
<BOS> من این گوش رو چند ماهی هست خریدم وباید بگم کیفیت دوربینش خوبه و تا حالا هنگ نکرده البته برنامههای زیاد سنگین من استفاده نمیکنم در کل توی این بازار بی سر وته ایران گوشیه خوبی هستش <EOS>
<BOS> الان نزدیک یک ساله دارمش بهترین گوشه تو این رنج قیمت <EOS>
<BOS> برای ضبط ماشین خیلی مناسبه <EOS>
<BOS> تنظیمات خاصط باید انجام شود تا حداکثر کیفیت را داشته باشید <EOS>
<BOS> هدست واقعیت مجازی جدید سامسونگ همانند مدلهای گذشته از کیفیت ساخت بسیار خوبی برخوردار است، به شکلی که بر خلاف بسیاری از هدستهای واقعیت مجازی ارزانقیمت بازار باعث فشار آوردن به چشمهای شما نمیشود، این هدست کاملا حرفهای طراحی شده تا به راحتی و نرمی بر روی صورت شما قرار گیرد. برگ برنده این هدست واقعیت مجازی کنترلر آن است، کمپانی سامسونگ این بار هدست واقعیت مجازی خود را با یک کنترلر همراه کرده است تا استفاده از را بسیار جذابتر نماید، این کنترل علاوه بر اینکه به سنسورهای حرکتی مجهز شده و دارای کلیدهای فیزیکی نیز میباشد. به کمک این کنترلر میتوانید با محتوای پخش شده در هدست به راحتی ارتباط برقرار کنید. یکی از نکات مشکلساز در هدستهای سامسونگ کلیدهای فیزیکی آن است. این کلیدها ارتباط با هدست را مشکل میسازند، اما کمپانی سامسونگ با ارائهی یک کنترلر به تمام این مشکلات پایان داده است. سامسونگ بارها و بارها ثابت کرده است که اگر قیمت بالای محصولاتش بیدلیل نیست، بنابراین اگر از لحاظ هزینهکردن محدودیتی ندارید پیشنهاد میکنیم که کمی بیشتر هزینه کرده و با خرید هدست واقعیت مجازی جدید سامسونگ تجربهی بینقصی از واقعیت مجازی داشته باشید. <EOS>
<BOS> عالی فقط حافظه داخلی کمی داره که اونم میشه مموری کارت روش گزاشت در کل در فروش ویژه خیلی میارزه البته در کل خیلی خیلی با کیفیت <EOS>
<BOS> خیلی خوب هست و کیفیت ساخت بالایی داره هم با گوشی و کنسول ست میشه با اصل زیاد تفاوت چندانی نداره <EOS>
<BOS> بخرید عالیه <EOS>
<BOS> در کل ولی با این رنج قیمت عالیه <EOS>
<BOS> ایراد فنی داشت ومن مرجوع کردم <EOS>
<BOS> شیک و زیبا انتن دهی عالی باتریشم که خیلی خوبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> از پاناسونیک توقع همینه. ولی قیمتش کاش بیاد پایینتر <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود وفقط برای اکانت امریکا میخوره یعنی هر گیف کارتی برای هر اکانتی هستش و درکل خیلی راضی بودم این یا خریدم بود که از همشون راضی بودم ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> نخر اقا پولتو نریز دور. قبل این داشتم ازین یکم بزرگتر بود اما هم شارژ دهیش فوق العاده بود هم شیک بود اینو گرفتم که یکم ریزتره دائم تو گوش باشه اما حیف پول <EOS>
<BOS> میکروفنش افتضاحه <EOS>
<BOS> عالی نیست ولی خب کار راه اندازه <EOS>
<BOS> کارهای خاصی نداره در کل بد نیست <EOS>
<BOS> بعد از مونتاژ و روشن کردن مانیتور متوجه گلس روی صفحه نشدم تا اینکه دیدم روی گلس صفحه علاوه بر برچسب سریال یه برچسب دیگه و جود داره که مثل پیکسل سوخته بود. اول فکر کردم چنتا پیکسل سوخته داره. بعد که گلس رو کندم متوجه شدم روی گلس یه عدد و جود داره و پیکسل سوخته نبود خدارو شکر. خود شرکت روی گلس یه عدد زده. <EOS>
<BOS> خوبه قدرت خوبیم داره صداشم خیلی زیاد نیستش فقط موهای ریز رو خیلی خوب نمیگیره <EOS>
<BOS> من از خریدم خیلی راضیم بدون نصب هیچ نرم افزاری از اینترنتش میشه استفاده کرد میشه به مودم وصلش کرد و راحت اینترنشو به اشتراک گذاشت بسته بندی تمیز وجمع و جور سرعت مناسب (البته به منطقتون هم بستگی داره) من از خریدم راضیم و پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> متاسفانه صفحات رو تا به تا میگرفت <EOS>
<BOS> انتظار بسته بندی لولهای داشتم از این محصول اما تا شده به من دادند و اینکه کثیفی زیاد داشت روش ی مقداری هم چروک بود <EOS>
<BOS> سلام برای استفاده از این محصول باید به سایتی که روی کارت درج شده مراجعه کنی و بالا سمت راست صفحه گزینه فعال سازی کد را بزنید و کد رو تحویل بگیرید <EOS>
<BOS> تو نقاط ضعف و قوت توضیح دادم <EOS>
<BOS> قیمتها خیلی بالاست <EOS>
<BOS> بدنه محکمی داره، مناسب بود <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت مناسب است <EOS>
<BOS> یض نیست و من نمیدونستم، سفید گفتم در عرض یک ساعت رنگ گرفت <EOS>
<BOS> مناسب بود <EOS>
<BOS> قیمت بسیار بالاتر نسبت به سایر فروشندهها <EOS>
<BOS> خوب و زیبا و کوچک اما مثل عکس دو رنگ نیست <EOS>
<BOS> اصلا رو نخرید فقط رو بخرید یا این رو بخرید با یه رم گرون سرعت بالا <EOS>
<BOS> به دلیل تفاوت قیمت زیاد با سایر فروشگاهها و اذیت شدن گوشم مرجوع کردم. <EOS>
<BOS> برای دور ریختن پول خیلی خوبه. <EOS>
<BOS> عالیه واقعا و به راحتی قابل استفاده برای دانش اموزا و دانشجوهای گرایش ریاضیه <EOS>
<BOS> عالیه دقیقا همون چیزی که تو عکس نشون میده <EOS>
<BOS> به عنوان هدیه خریدم راضی بودن <EOS>
<BOS> اتصالش مشکل داره. کابل شارژر قطع میکنی اتصال بیسیمشم قطع میشه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش کیفیت خوبی داره من مشکلی ندیدم <EOS>
<BOS> اصلا نخرید. خیلی اذیت میکنه. دور ریختن پوله. مدام هنگ میکنه. دخترم نتونست مدرسه را باهاش آنلاین بشه. برای بازی هم حتی مناسب نبود. دقیقا بعد از اینکه گارانتی ماهه ش تموم شد، کلا خراب شد. بردم تعمیر گفتن تومن هزینه تعمیرشه. انداختیمش گوشه خونه. <EOS>
<BOS> تازه گوشی به دستم رسیده نمیتونم به طور قطع بگم خوب هست یا نه <EOS>
<BOS> عالیه حرف نداره <EOS>
<BOS> من کلی تحقیق کردم قیمتشم قرام مهم نبود فقط میخواستم با کیفیت بخرم که اینکار عالیه خیلی خوب موهارو شلاقی میکنه فقط باید کریستال مو بزنید و روغن به موهاتون که نسوزونه عکس از موهامم گذاشتم قبل و بعد اگه نظرم کمکتون کرد لایک کنید <EOS>
<BOS> یه چیزی در حد تومن دیگه. برا جلوی مو خوبه <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت خیلی کاربردیه مخصوصا که قلم رو هم پشتیبانی میکنه <EOS>
<BOS> اگر نورتون سبک هست بگیرین چون خیلی ضعیف هست <EOS>
<BOS> واقعا عالی بود بدون هیچ عیب و ایرادی من به خوبی تونستم بچسبونمش. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> سرعت و کیفیت عالی <EOS>
<BOS> عالیه از همه نظر <EOS>
<BOS> اصلا خوب کار نمیکنه <EOS>
<BOS> عالیه حرف نداره. فقط ضد خش مات نندازید <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمتش راضیم <EOS>
<BOS> هرچند از لحاظ شکل و مشخصات، کالای ارسال شده با عکس داخل سایت کاملا یکسان هستند، عجیبه که برند حک شده روی کالا با برند حک شده بر روی عکس کالای در سایت فرق داره! <EOS>
<BOS> خیلی خوبه ولی واقعا قیمتش غیرمنطقیه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> درکل خوبه ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> غیر اصلی بود و رنگ درخواستی ارسال نشده بود <EOS>
<BOS> زیبا و محکم <EOS>
<BOS> برای استفاده روزمره قابل تحمله <EOS>
<BOS> یه کلام فوق العاده اس. از خریدش پشیمون نمیشید. من خیلی راضی ام ازش <EOS>
<BOS> حروف خوب نیس <EOS>
<BOS> خیلی راضیم <EOS>
<BOS> کیفیتش خیلی خیلی کمه <EOS>
<BOS> بسیار عالی <EOS>
<BOS> سریع فلش سوخت. <EOS>
<BOS> ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> من واسه اینکه این ساعت هوشمند هندزفری بلوتوث هم همراهش داره خریدم و تا الان ازش راضی ام. هندزفریاش خیلی راحت داخل گوش قرار میگیره و با لمس میشه آهنگ رو اجرا یا متوقف کرد و حتی صدا رو کم و زیاد کرد! برای مکالمه هم خوبن و صدا رو واضح منتقل میکنن. ساعتش یکم فقط درشته یه کار خوبی هم که میشه کرد وقتی پیامی میاد رو ساعت میشه با استفاده از دستیار گوگل، پیام صوتی فرستاد برا طرف. دیگه نیازی نیست اصلا به گوشیت دست بزنی. یه چیزیم که جالب بود برام این که کالا کادو شده واسم فرستاده شده بود. <EOS>
<BOS> با تو جه به قیمتهای بازار واقعا نسبت به قیمتش کیفیت خوبی داره. برای کسایی که با میان رده کار کردن کاملا مناسبه ولی بدرد پرچم بازها نمیخوره <EOS>
<BOS> این دسته رو دوماه پر فشار بازی کردم و انتظار داشتم بسوزه ولی اصلا هیچیش نشد پیشنهاد میکنم اگر پول اصل نداشتید اینو بگیرید اگر هم داشتید اینو بگیرید چون عالیه. <EOS>
<BOS> افتضاح اصلا نخرید <EOS>
<BOS> خوشم نیومده یکی دیگه میخام <EOS>
<BOS> از چیزی ک فک میکردم کوچیکتربود ولی من خوشم اومد بنظرم براکوچولوا خیلی خوبه سرگرم کنندس سالم بود بیشترازاینم انتظاری نداشتم <EOS>
<BOS> قیمتش واقعا مناسبه، با بسته بندی فرستاده شده بود که این خیلی خوبه. در کل کار راه اندازه، خریدش رو پیشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> مطابق اطلاعات بود، هنوز استفاده چندانی نشده ولی به نظر خوبه <EOS>
<BOS> خواهش میکنم بمردم احترام بزارید <EOS>
<BOS> کوچیکه وی تیزه. برای مصرف شخصی تو خونه عالیه <EOS>
<BOS> هارد بسیار خوبیه موقع کارکردن بی صدا و بدون قطعی سرعت انتقال اطلاعات خیلی خوب موقع اتصال به کامپیوتر بدون نیاز به فرمت به راحتی و سریع شناسایی شد شاید تنها ایرادی که بشه ازش گرفت کوتاه بودن کابل باشه <EOS>
<BOS> به موقع ارسال انجام شد <EOS>
<BOS> جنسش و قابلیتش عالی نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> هیچ ارزانی بی دلیل نیست <EOS>
<BOS> عالی بود، هم زیبا هم با کیفیت <EOS>
<BOS> برای کسای مثل من که به صفحهی گوشی حساس هستند کاربرد خوبی داره و کاربرد نوشتن با طرف دیگرش داره <EOS>
<BOS> وسیله کاربردی هست هز این بابت نگران محصولتون نباشید و حتما به فروشنده هم دقت کنید <EOS>
<BOS> دوستانی که مرجوع کردن ی کم عجله کردن بنظرم! قیمت دلاری این دسته هم درهمین حدوده و پول اضافی دادن چیز بیشتری فراهمنمیکنه! دسته ساخت چینه ولی خب دسته اصلی هم به همین منواله برای من <EOS>
<BOS> عالیه همین امروز به دستم رسید خییلی خوبه حتما بخرید <EOS>
<BOS> برای استفاده خونگی واقعا خوبه ولی اگه بخوای خیلی ته ریش کوتاهی داشته باشین زیر شماره نمیزنه ولی در کل خوبه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالی <EOS>
<BOS> من برای همسرم خریدم با اینکه مورد ارزونتر هم بود با توجه به رضایتمندی مشتریان از این فروشگاه خریدم که هم میزان رضایتمندی ۵از۵ بود و هم ارزونتر از فروشگاههایی با همین رضایتمندی رو داشت بسته بندی حسابی محکم کاری شده بود و آک بود از نظر کاربرد هم بسیار راحت و عالیست با باطری کار میکنه و پس از استفاده هم یک کیف بندی کوچک داره که میتونید سری اضافه و خود دستگاه رو درون آن قرار دهید با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> خیلی خوب و تیز و ظاهر زیبا ولی باطری میخوره و شارژر نداره <EOS>
<BOS> حیف سرویس گوگل نداره <EOS>
<BOS> خوبه و تقریبا رو به عالی. مارک خوبی هست. <EOS>
<BOS> برند مناسب و کیفیت عالی <EOS>
<BOS> من تو اوج بحران قبلی دلار از دیجی کالا تهیه کردم با قیمت عادلانه اون موقع چون بیرون کسی جنس نمیفروخت، سه ساله دخترم داره استفاده میکنه آخ نگفته الان تو اوج بیماری کرونا خیلی به کارم اومد و خیلی راضی هستم که اون موقع تصمیم درست گرفتم و خریدم <EOS>
<BOS> به شدت خوب و لازمه خیلی خوشگله باد خوبی هم داره <EOS>
<BOS> ساعت خوبی هست تنها مشکلش اعلان هشدارها مثلا پیامک میاد نشون نمیده جریانش چیه <EOS>
<BOS> گوشی خیلی عالیه هم زبباس هم سرعتش فوق العاده س <EOS>
<BOS> من هی اسکرول خراب میکردم ولی این عالیه برای برنامه نویسی هم خوبه <EOS>
<BOS> عالی و قیمت مناسبی دارد <EOS>
<BOS> چند ماهه برای اپ تاپ استفاده کردم تا الان که مشکلی نداشته <EOS>
<BOS> در کل گوشی خوبی در میان ردهها میباشد و قیمت تقریبا مناسب نسبت به امکانات و سخت افزار <EOS>
<BOS> حیفه پولی ک حروم کردم بخدا قسم بدرد هیچی نمیخوره فق اسمی مموری وگرنه هیچجاکاربرد نداره من برااسپیکرواینا استفاده کردم بالا نیومد بزور توگوشی بالا میاد بدرد نمیخوره نخرید <EOS>
<BOS> بسیار خوب. ماندگاری باتریشم خوبه <EOS>
<BOS> عالی حتما پیشنهاد میشه دوستان واقعا عالیه از یه هنزفری تقریبا تومنی نباید توقع هنزفری میلیونی داشت ولی واقعا این هنزفری در حد و اندازه هنزفریهای میلیونی کارایی داره. بیس و صدای فوق العاده قوی داری. <EOS>
<BOS> با تشکر از دی جی کالا <EOS>
<BOS> بدون تردید بخرید فوق ممتاز <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود من که راضی ام <EOS>
<BOS> واسه پابجی بازهای مبایل توصیه میکنم عالیه <EOS>
<BOS> بنده خودم مودم همراه اول دارم که با آنتن و سرعت بالا هست. این مودم رو روی گذاشتم، همراه اول و ایرانسل حتی یک آنتن نمیده و روی تنها روی دو آنتن با سرعت بسیار پایین همراه قطع و وصل شدن هست. <EOS>
<BOS> جنس واقعا بی کیفیت بود و دوروزه داغون شد. ارزش خریدن نداره درواقع پول هدردادن هست با خرید این محصول <EOS>
<BOS> زیبا و خوش دست بود <EOS>
<BOS> طولش خوب بود خوشگل بود کارایی خوبیم داره <EOS>
<BOS> کلا چیزی نبود که بخوام درموردش نظر بدم. هم کلا ناقص بود و هم خراب. فقط تعجب میکنم از دیجیکالا که همچین چیزی رو چرا هیچکس چک نکرده! <EOS>
<BOS> تو تبلیغات نوشته خط زن دارد ولی ندارد.. خیلی کار تون بده <EOS>
<BOS> فلش بسیار خوبی هست <EOS>
<BOS> من این گوشی رو یک هفته است که تهیه کردم که یه آف خیلی خوب دیجیکالا زده بود گرفتمش، رنگ آبی سورمه ایشه هم خیلی خوشگله و هم خیلی پر قدرته، باطریش فوق العادست، دوربیناش دیگه محشره، من کار کیک انجام میدم و برای عکاسی از محصولاتم خیلی خفن عمل کرد و عاشقش شدم، در کل سیستم آی او اس یه سیستمیه که باید باهاش حال کنید و کار کردن باهاشو یاد بگیرید، من هم سامسونگ دارم هم اپل، به جرئت میگم اپل بهتره، البته که یه مشکلات کوچولو داره که دیگه اونا رو با گوشی سامسونگ جبران میکنم. اما اگر هزینش براتون مشکلی نیست حتما بخرید و ازش لذت ببرید 👌🏻👌🏻👌🏻 <EOS>
<BOS> واقعا هارد خوبیه نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> خوبه راضیم کار راه بندازه تقریبا، فقط موهام سیخ میشه بالا، چند بار میکشم تا صاف بشه <EOS>
<BOS> به قدری کار با این موس براتون راحته که قابل وصف نیست فوق العاده حرفهای عملکرد بی نظیر دقت بسیار بالا اپل و دیگر هیچ! <EOS>
<BOS> نسبت به قسمتش یکم کیفیت خوبی نداشت! ولی درکل جذاب و دوست داشتنیه بنظرم قیمتش تومن بیشتره <EOS>
<BOS> عالی بود و حرف نداشت <EOS>
<BOS> باکیفیت خوش رنگ ارزش خرید بالا قیمت مناسب فقط یه عیب داره خیلی لیزه هر لحظه ممکنه لیز بخوره بیفته زمین و خوردو خاکسترشه ولی اگ حواس جمع باشید پیشنهاد خوبیه <EOS>
<BOS> پول زیادی واسه خریدش پرداخت نشده ولی همون قدری هم که پرداخت شده دور انداخته شده <EOS>
<BOS> افتضاح بود گوشی من نوت پرو هست اصلا بدون قاب هم خیلی کیپ میشه که احساس خطر میکنید توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> بسته توسط فروشنده یک روط زودتر تحویل شد و وقتی باز کردم، هولوگرام گرانتی مخدوش شده بود و انگار دوباره طلق رو صفحه چسبانده شده باشه، تا صفحه روشن شد نشتی نور از بالای صفحه کاملا مشخص بود که مرجوع کردم. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> جنس فوق العاده افتضاح که هیچ تطابقی با تصاویر نداره <EOS>
<BOS> خیلی خوبه ولی از الان بگم دفترچه رهنماش یه بارکد داره که باید با بارکد خوان گوشی یه برنامه هست نصبش کنی تا ساعت به گوشی وصل شه <EOS>
<BOS> تو اف خریدم خیکی کاربردیه به شما هم توصیه میکنم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه من با قیمت تومن خرید م ولی قیمتش به نسبت بالاس <EOS>
<BOS> خیلی خوب و مفید <EOS>
<BOS> چندساله دستم بچه هامه و مرگ نداره <EOS>
<BOS> بنظر من اگه دنبال تبلتین این بهتربنه <EOS>
<BOS> کالا واقعا ارزشمندی و ارزش خرید داره، با این دیگه نگران تاخیرهای بی دلیل لپ تاپ نباشید، فوق العاده سرعت لپ تاپم بالا رفته و شدیدا راضی ام از خریدش، البته خوب لپ تاپ هم هست، درضمن اگه خواستین همزمان از و باهم استفاده کنید بهتره رو روی خود لپ تاپ سوار کنید و رو داخل براکت یا همون کدی بزارید و در جای دی وی دی رام قرار بدین. <EOS>
<BOS> با وجود اینکه توی سایت دیجی کالا عنوان میشه کالای اصل و گارانتی اصالت کالا ولی متاسفانه کالای غیر اصل برای خریدار ارسال میکنن و بعد از اون حاضر به جلب رضایت مشتری نیستند و باعث میشه خریدار هاشون از این طریق کاهش پیدا کند و این یکی از ضعفهای دیجی کالا هستش متاسفانه <EOS>
<BOS> خوبه، بد نیس <EOS>
<BOS> مزخرف موزیک تو وولوم بالا قطع و وصل میشه و میکروفونشم نویز شدید داره مرجوع کردم <EOS>
<BOS> دسته عالی و بسیار زیبا برای اتصال بی سیم دسته به کامپیوتر باید کامپیوتر سخت افزار بلوتوث پشتیبانی کنه دکمه و با هم نگه دارید بلوتوث روشن میشه و بعد قسمت سرچ بلوتوث از کامپیوتر رو باز کنید تا هم دیگر رو پیدا کنن زمانی بلوتوث دسته روشن میشه که جلوی دسته دوبار، دوبار چشمک بزنه یکی از ویژگیهای خیلی خوب دسته شخصی سازی دکمههای پایین دسته هستش برای شخصی سازی باید دکمه سه ثانیه نگه دارید تا جلو دسته به رنگ سبز در بیاد بعد دکمه مورد نظر رو انتخاب کنید تو این حالت سبز سریع چشمک میزنه و شما باید یکی از دکمههای پایین دسته رو انتخاب کنید تاچ پد دسته نسبت به خودش عالی هستش یه سری اطلاعات تو این مدت بدست آوردم و براتون به اشتراک گذاشتم که استفاده کنید ویدیو آن باکس هم براتون آپ لود کردم <EOS>
<BOS> خیلی بزرگ و خوبه کاملا راضی ام. فکر نمکردم انقدر بزرگ باشه انقدر که از دیجی کالا چیزی گرفتم و از عکسش کوچکتر بوده. <EOS>
<BOS> قیمت مناسب و جای کافی برای هندزفری و فلش دارد <EOS>
<BOS> سه ساله استفاده میکنم به جز اتمام کاتریج مشکل دیگهای نداشته است <EOS>
<BOS> راهنمایی لازم برای کاربردها در اختیار خریدار قرار گیرد <EOS>
<BOS> میان ردهی مناسب برای کارکرد روزانه و سرعت قابل توجه <EOS>
<BOS> مرسی از مجموعتون من که از محصولاتتون خیلی راضی هستم <EOS>
<BOS> در کل عالی بود <EOS>
<BOS> این محصول را پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> هنوز داره کار میکنه! یکی از بهترین تبلت هایی که داشتم. <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت عالیه فقط رنگش تو دراز مدت ثابت نیست <EOS>
<BOS> عالیه حتما بخرید <EOS>
<BOS> متاسفانه باطری هدفون بیسیم راست شارژ خالی میکنه و به سرعت صفر میشه😔😔 <EOS>
<BOS> حتما بخرید <EOS>
<BOS> بهترین تبلت دنیا <EOS>
<BOS> من راضی هستم <EOS>
<BOS> من سفارش دادم ولی برام مدل معمولی رو فرستادن واقعا نمیدونم این کار چه معنی میده <EOS>
<BOS> برای مادر بزرگم سفارش دادم واقعا برای کسی که زیاد استفادهای از موبایل نداره خوبه <EOS>
<BOS> خوب بود به نسبت کیفیت تصویر. صدا. ولی ما هنوز براش قاب و گلس پیدا نکردیم. حالا نمیدونم خیلی جدیده یا قدیمیه. <EOS>
<BOS> کیفیت صدا عالی <EOS>
<BOS> بدرد نمیخوره <EOS>
<BOS> متاسفانه با توجه به شرایط خراب بازار خرید این محصول به نسبت مناسب و مقرون به صرفه است اصل این محصول حدود هزار تومن قیمتشه ولی همینم میتونه کارتونو راه بندازه برا نگهداری گوشی که عالیه و برا نگهداشتن تبلت هم میتونید ازش استفاده کنید من خودم برا تبلت اینچی گرفتم با توجه به اینکه سنگینه ولی کاملا نگهش میداره ولی بهتره به کمر بسته بشه انتهای اتصال سیمها به پایه یکم ضعیفه ممکنه در بیاد که میشه با چسب قوی محکم ترش کرد فرم دهیشم خوبه بعید میدونم به راحتی مفتولاش بشکنن در کل مناسبه و تو بازار اینو کم پیدا میکنید مخصوصا تو شهرستانا که اصلا نیست <EOS>
<BOS> نور ال ای دی داخلش در اومده و افتاده توش باید بازش کنم بچسبونم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه دکمههای نرمی داره نور خوبی هم داره ولی وقتی تحویل گرفتم چپ اروش کمی سفت بود و الان هم هست ولی کار میکنه و در کل من راضیم <EOS>
<BOS> سه ساله دارمش و مثل ساعت کار میکنه. <EOS>
<BOS> سلام نسبت به قیمت راضی هستیم <EOS>
<BOS> امروز به دستم رسید و بسته بندی خوبی داره و ظاهر هم که عالیه دبل کلیک برا من که خیلی کاربردی هست و با توجه به اینکه ساخت ایران هست مطمئن باشید خیلی بهتر از برندهای خارجی هست موسهای برند خارجی با این محدوده قیمت (زیر تومن) همشون تقلبی و فیک هستن البته من خاکستری سفارش دادم ولی مشکی مات فرستاده <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> گوشیه خوبیه فقط قیمتش هزار تومن بیشتر از قیمت بازاره <EOS>
<BOS> خیلی خوب و قیمتش هم مناسبه <EOS>
<BOS> صدا عالی بود حدود هفته هست دارم استفاده میکنم سریع دو گوشی وصل میشن به هم شارژ دهی باکس هم بعد سه چهار روز استفاده کردن درصد میشه تو نیم ساعت تا چهل دقیقه درصد میشه از گوش نمیافته فقط تاخیر نداشت بهتر بود و نمایشگر شارژ باکس درصد نشون میداد بهتر بود ولی ارزش تومن رو داره فقط اشتباه نکید این مدل نسخه اپدیت شده نیست که برای بازی آنلاین هم ساخته شده برای مکالمه هم موردی ندیدم صدا خوبه <EOS>
<BOS> خرید این محصول را توصیه میکنم <EOS>
<BOS> خوب و با کیفیت <EOS>
<BOS> برای من کیبورد و ماوسش هر دو ایراد داشت مرجوع کردم <EOS>
<BOS> بد نبود من نمیخواستم زیاد هزینه کنم و رفع نیاز کرد البته استفادهام هم کمه و فقط به کامپیوتر وصل میکنم ولی اگه زیاد استفاده میکنید قطعا تو حداکثر سه ماه خرابه <EOS>
<BOS> خلاف اطلاعات سی دی بازی باز نشد <EOS>
<BOS> کیفیت خودش خوبه و سبکه ولی زیرمچیش شدیدا سفته! فکنم باید چند بار استفاده بشه <EOS>
<BOS> من نزدیک به یه ساله که این هارد رو خریداری کردم و از کیفیتش راضی هستم. هیچگونه مشکلی پیش نیومده. پیشنهاد میکنم این محصول رو <EOS>
<BOS> در کل خوبه برنامش ام از سایت خودش بعد تغییر ریجن به ایران میتونید دانلود کنید <EOS>
<BOS> نمونه خارجی این کالا ر و توی یک پاساژی دیدم در حدود برابر قیمت داشت اگر چه کیفیت بالاتری داشت ولی من ترجیحم این بود که یک پنجم قیمت هزینه کنم. بعد از این که دریافت کردم دیدم به نسبت قیمت میارزید. داخل کارتونش یک سری مقوا بود که خوب مقوایی بودی چون رو رو بازتاب نمیکرد. <EOS>
<BOS> مانیتور قلب دقیق میکنه باتریش خوبه امکاناتش با بیپ یکیه نور صفحش زیر افتاب خوبه پیام فارسی نمیخونه <EOS>
<BOS> زود داغ میشه و مو هارو خوب صاف میکنه اما ویو هاش خیلی ریزن. <EOS>
<BOS> گارد جمع و جور و شیکی هست فقط ضربه گیریش کمه، توقع ضربه گیریه زیاد نداشته باشین، به همین دلیل هم هست که جذب گوشی هست <EOS>
<BOS> در این سری با گارانتی کاووش تیم رفرشه و مشکل سریال و شارژ دارد <EOS>
<BOS> عالیه عالی <EOS>
<BOS> ۱۰۰٪ توصیه میشه! <EOS>
<BOS> سرعتش خوب بود اما نمیشه وای فای را به اشتراک بذاری و تک نفره هس <EOS>
<BOS> ممنون <EOS>
<BOS> ما برای شرکت مون خریدیم <EOS>
<BOS> عالی حرف نداره <EOS>
<BOS> ضعف و اشکال در دوربین فیلمبرداری اصلی. ممنون از دیجی کالا که وجه بنده رو به موقع پس دادند. <EOS>
<BOS> اگه یه باتری بهتر و کابلهای اتصالش با کیفیتتر بود خیلی از برندهای مطرح برای زیر سال عالیتر بود من خودم سال هست کلوپ دارم. <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> هفت ماهه خریدمش کاملا ازش راضی هستم.. تمام انتظاراتمو برآورده کرد. واقعا یه چیز کاملیه. نسبت به مدلای دیگه هم قیمتش مناسب تره هم کیفیتش بهتره <EOS>
<BOS> دوستان این پرینتر به هیچ دردی نمیخورد. به اعتبار صحبت دوستانی که گفته بودند میشود مخزن دار کرد خریدم و مخزن دار هم کردم ولی همیشه یک مشکلی دارد یکبار جوهر از مخزن درست شارژ نمیشود یکبار هواگیری میخواهد یکبتر کارتریج رنگی یکی از رنگها غالب میشود خلاصه که کلا به هیچ دردی نمیخورد نهایتا از قسمت پرینت سیاه سفید و اسکن و کپی آن میشود استفاده کرد اگر نیاز به پرینتر رنگی دارید که همان اول کار درست هزینه کنید و یک پرینتر مخزن دار بخرید و مثل من پولتان را دور نریزید. اگر هم پرینتر رنگی واقعا نیاز ندارید که این را نخرید و یک پرینتر ساده سیاه سفید تهیه کنید. <EOS>
<BOS> خاکی بود و صفحه نمایشگر دماش محافظ نداشت و پر از خش بود مرجوع کردم <EOS>
<BOS> قیمت مناسب <EOS>
<BOS> من اولین بار هست که رینگ لایت خریدم اونم دیدم تخفیف خوبی خورده بود تو دیجیکالا واسه همین گرفتمش نمیگم خیلیی بدرد بخوره نباشه دیگه نمیشه عکس گرفت یا ارایش کرد ولی من از خریدم راضی ام <EOS>
<BOS> همراهش گلس و محافظ هم داشت، فقط یه تبدیل ب باید بخرید <EOS>
<BOS> عالی توصیه میکنم <EOS>
<BOS> در کل من خریدم خیلی راضی هستم و کلی حال کردم البته ۴روزه خریدم به نظره من هر خریدی دارین اگه نظرات خریدار هارو ببینید متوجه میشید کیفیت داره یانه چه خیلی ساعت هاس گرونتر اینه ولی خیلی نظرات خوبی نداشتن بخاطر همین از تمام کسانی که نظر واقعی و بدون تعصب و با منطق دادن تشکر میکنم چون برای این ساعت خیلی کمکم کردن یه چی هم در اخر بگم انتظار اپل واچ نداشته باشین چون اون یه چی دیگس ولی با این قیمت این ساعت فوق العادس <EOS>
<BOS> جنس خودش که از پلاستیک خشک بد کیفیت طوری که دست میزنی احساس میکنی الان میشکنه سیم به شدت نازک و بی کیفیت و کوتاه صدای خیلی بی کیفیت و عدم درج سونی روی گوشی و اصلا در حد گوشیهای بی کیفیت داغون بازارم نیست در کل افتضاح واقعا از دیجی بعید بود <EOS>
<BOS> از نظر زیبایی خوب بود ولی یه صدایی شبیه باد طرف مقابل میشنوه و صدای رو درست نمیشنوه <EOS>
<BOS> برای کابلهای نازک مناسب نیست <EOS>
<BOS> هارد خیلی خوش دست و سبکیه <EOS>
<BOS> بسیار باید مواظب باشی غبار یا مو زیرش نره اگه نمیتونی بده یه آدم با حوصله و دقیق <EOS>
<BOS> به نظرم با هزینه یه کم بالاتر بهتر میشه خرید اشتباه <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> از بیرون خیلی ارزون تره و عالی <EOS>
<BOS> خوب و قابل استفاده <EOS>
<BOS> والا من ک بعد از هفته استفاده تغییری حس نکردم <EOS>
<BOS> متاسفانه گوشی هندی و دوربینش خراب بود مرجوع کردم <EOS>
<BOS> کینکتها با آداپتور غیر اصل ارایه میشوند متاسفانه. و فعلا هم مایکروسافت اکانتهارو بسته. بازیهای حرکتی با کینکت عالی هستن. <EOS>
<BOS> سلام دوستان واقعا با این رنج قیمت ماشین اصلاح فوق العاده عالی هست من که باهاش کار کردم خط زن و صفر زن خوبی بود. من تا بحال سه مدل ماشین اصلاح داشتماین مدل از همه بهتره <EOS>
<BOS> اگر صاحب فرزندی هستید که سن و سال کمی دارد ممکن است برای شناخت جهان و ثبت آنها از اسمارت فونها استفاده نماید که بسیار بد است چرا که محققان معتقدند تلفنهای همراه خطر ابتلا به تومورهای مغزی را در کودکان و نوجوانان افزایش میدهد ما در این جا سعی کردهایم تا برای عکاسان مشتاق و نوجوان زیر سالتان دوربین هایی را دسته بندی کنیم که متناسب با شرایط سنی و توانایی هایشان است. اگر برای کودک زیر سال دوربینی میخرید احتمالا نمیخواهید هزینهی زیادی را متقبل شوید و قطعا نسبت به ویژگیهای دیگر دوام و مقاومت دوربین را در نظر میگیرید ومدلی میخواهید که سبک باشد ولی با افتادن در دفعهی اول نشکند و صدمهای نبیند و همچنین کارایی سادهتری داشته باشد. دوربین آکسون بهترین گزینه برای کودکانی در این رنج سنی که هم ارزان است و هم سبک، این دوربین اسباب بازی از سنسور مگاپیکسلی کپی و قابلیت پشتیبانی کارت حافظه میکروsd تا گیگ و همچنین قادر به فیلمبرداری نیز میباشد و دارایی نوع بازی و زبان و دارایی بک گراند گذاری مختلف تصاویر کودکان میباشد. این دوربین دیجیتال بهترین هدیه مناسب برای کودکان کنجکاو شما برای شروع تجربه عکاسی در سنین پایین و کشف و پرورش استعدادهای آنها با تشویق آنها به مشاهده و کاوش محیط اطرافشان و عکس و فیلم گرفتن از آن میباشد. <EOS>
<BOS> اولین چیزی که ازش لذت بردم بسته بندی زیباشه یه مکعب مشکی که نوید دریافت یه محصول خوب رو بهم میده و لبخند رو لب میاد. طراحی محصول بی نظیری داره، از ویژگیهای ظاهریش میتونم بگم: * یه صفحه گرد بزرگ و نسبتا سبک در کنار طراحی زیبای دکمهها * جنس بدنهی عالی (توی ویژگیها صحبتی از ضد ضربه بودنش نبود ولی اینکه ساعت من تا الان جون سالم به در برده گویا مقاومتش نسبت به ضربه هم خوبه) * صفحه نمایش رنگی و ضد خش با وضوح و شفافیت بالا (حتی در نور شدید) * بند سیلیکونی بسیار باکیفیت با رنگ قرمز فوق العاده ش و قفل سگکی که در نهایت سادگی و جذابیته *ضد آب بودنش همگی، ساعت رو تبدیل به یه محصول بسیار شیک و زیبا کرده. حالتهای ورزشی زیادی روی ساعت تعریف شده. یعنی خیلی زیاد. و خیلی واضح روند پیشرفت رو نشون میده. سنسورهای فوق العادهای داره: مثل ارتفاع سنج، تعیین سطح اکسیژن خون، سنسور تپش و ضربان قلب (به صورت مداوم)، مسافت طی شده، گام شمار، طول هر گام، تعیین سطح استرس و. یادآور تحرک داره و برای منی که موقع کار با کامپیوتر زمان از دستم در میره و ساعتها با نرم افزار کار میکنم عالیه و بعد گذشت یک ساعت آلارمه میده. درصورت عدم اتصال ساعت با گوشی تمام فعالیتها رو ذخیره میکنه و به محض اتصال با گوشی دادههای دریافتی رو با سرعت خیلی زیاد همگام سازی میکنه. گزینه تعیین سطح استرس مداوش خیلی خیلی واسم جالب بود و عالیه علاوه بر تمام فعالیتهای ورزشیه تعریف شده، تمرین تنفس در سه حالت رو داره که باید بگم فوق العاده ست تنها چیزی که از ذهنم گذشت ای کاش ای کاش ای کاش یادآور آب هم داشت و اینجا بود که گفتم ای کاش تعیین سطح آب بدن رو هم داشت. حافظه داخلی خوبی داره و امکان کنترل موسیقی از طریق ساعت وجود داره. شارژ سریع و عمر طولانی باتریش بی نظیره. من هفتهای یه بار شارژش میکنم و هر بار میگم مفت خریدمش. بارها شده فراموش میکنم موقع فعالیت ورزشی ساعت رو فعال کنم و خودش هشدار میده که داری فعالیت ورزشی انجام میدی شروع رو بزن (کلا خیلی میفهمه) یه سری امکانات داره مثل ریموت شاتر دوربین موبایل (خیلی هیجان انگیزه و استفاده ازش لذت بخشه) و چراغ قوه و قطب نما. قسمت پایشه خواب خودش به تنهایی یه هیولای واقعیه. (خواب عمیق، خواب سبک، خوابREM، کیفیت تنفس و.) از دید من این محصول یه همیار تندرستی و سلامتیه که البته زمان رو هم نشون میده. این هم یکی از خریدهای لذت بخشم بود. <EOS>
<BOS> متأسفانه همونطور که اغلب دوستان گفتن، بجای رنگ استیل رنگ مدادی ارسال میکنن. خب البته مشخصه که نظارت درستی بر عملکرد فروشندهها وجود نداره. من طی خرید، دوتاشو خریدم و هر دو همین مساله رو داشتن <EOS>
<BOS> چرخش درجه خوبه نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> هدفون تسکو مناسب گیم برای صدا پاگیری خیلی خوبه ولی یکم ضعیفه صدا اول ارجیبیش هماهنگه ولی بعد عوض میشه ولی در کل هدفون اوکیه <EOS>
<BOS> سیم خیلی کوتاه هست و داغ هم میکنه مرجوع کردم <EOS>
<BOS> خیلی قشنگه از عکساش بهتره. دیگه اپل که نیاز به تعریف نداره از هر لحاظ عالیه <EOS>
<BOS> کیفیت و سرعت بسیار عالی. <EOS>
<BOS> خب بگید این پوسته هست منم گفتم کیس هست دیدم داخلش خالیه هیچی نیست توش از دیجی کالا به هیچ عنوان چیزی نخرید پشیمون میشید <EOS>
<BOS> بسیار بسیار گوشی خوب و رونی هستش من ازش خیلی راضی بودم مشکلم فقط باهاش این بود که شکست و دیگه نتونستم پیدا کنم و مثل روز اول درستش کنم <EOS>
<BOS> دکمه مربعش کار نمیکنه <EOS>
<BOS> مرجوع نکردم واسه اینکه نخواستم دی جی کالا به اصطلاح باهام لج کنه. چون شنیدم بعدش جنسهای مورد. دارشو میفرسته براتون. سه تا گوشی تست کردم خود هندزفری هم ریست اما فایده نداشت <EOS>
<BOS> برای ترازو خرید کردم، با توجه به قیمت باید انتظار داشت، سپاس <EOS>
<BOS> برای درس بچهها خوبه و کارایی خوبی داره <EOS>
<BOS> خوبه صدای خوبی داره <EOS>
<BOS> عمر باطریشون کمه <EOS>
<BOS> خیلی کار ضعیفی بود و مرجوع کردم <EOS>
<BOS> یه هفته هیت گرفتم فعلا که راضی کننده هست <EOS>
<BOS> خوب بود ممنون.. <EOS>
<BOS> جوهر افشان بودنش برای ایرانیها به صرفه نیست چون کاتریجش تو ایران گرانتر از خود پرینتره چند کاره بودنش یه مزیته (میتونید از اسکنرش بعد تمام شدن جوهر استفاده کنید) <EOS>
<BOS> ساعت هوشمند هایلو شیاومی مدل را میتوان نسل دوم ساعت هوشمند هایلو شیائومی به حساب آورد که از نظر طراحی و همچنین امکانات دچار تغییرات متعددی شده است. شیائومی از پلی کربنات تقویت شده برای ساخت بدنه این ساعت استفاده کرده که بسیار مقاوم و در عین حال سبک میباشد. بر روی این ساعت یک صفحه نمایش اینچی با رزولوشن ۳۲۰×۳۰۰ پیکسل قرار گرفته است و برای ساخت قاب این صفحه نمایش از سرامیک استفاده شده است. همچنین شیائومی برای ساخت دکمهها و محل شارژ این ساعت از استیل ضد زنگ استفاده کرده است. ساعت هوشمندsolar به گونهای طراحی شده است که قابلیت استفاده در آب را دارد و میتواند تا عمق متری فشار وارده را تحمل کند و این مسئله موجب میشود این ساعت هوشمند برای شناگران یک انتخاب مناسب باشد. این ساعت هوشمند علاوه بر شنا میتواند حالت مختلف دیگر مانند دویدن، راه رفتن، دوچرخه سواری در فضای باز، دوچرخه سواری در محیط داخلی، دویدن در محیط داخلی (تردمیل)، کوهنوردی، دو میدانی و.. را تشخیص دهد و اطلاعات آن را به صورت جداگانه ثبت کند. این ساعت دارای یک باتری میلی آمپری میباشد که شارژ کامل آن در حدود ساعت طول میکشد. باتری ساعت هوشمند هایلو شیائومی مدل بسیار قدرتمند میباشد و حتی با روشن بودن قابلیت ردیابی با یکبار شارژ میتواند تا ساعت پاسخگوی نیاز شما باشد. از دیگر مشخصات این ساعت هوشمند میتوان به مشاهده هشدارهای تماس، تنظیم کردن ساعت، نظارت بر الگوی خواب خود، بررسی آب و هوا از طریق برنامه و قابلیت نظارت ساعته ضربان قلب اشاره کرد.12 حالت ورزشی، فقط کاری را که میخواهید با انجام دهید، انجام دهید. سنسور پیشرفته ورزشی دقیقا تمرینات شما را ضبط و پیگیری میکند. سنسور داخلی از طریق فرکانس بدنی بدن و برنامه به دادههای خواب شما نظارت مداوم ضربان قلب در تمام طول روز مانع از بیماریهای قلبی میشود و باعث میشود برنامه تمرینی خود را تغییر دهید. IP68 ضد آب، بدون نگرانی از عرق و باران، فقط زندگی ایده آل ورزشی را در آغوش میگیرد. <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم بگیرین تا گرونتر نشده، اگه ویندوز روش نصب بشه سرعتش برابر میشه، همینطور برای نصب اجرای بازی عالیه <EOS>
<BOS> کیفیت خوب اما فقط قیمت بالاست <EOS>
<BOS> یکیش همش خاموش میشد <EOS>
<BOS> همچی عالی و طبق خواستهام بود متشکرم از دیجی کالا <EOS>
<BOS> چی بود این فرستادید! یه پول سیاه هم نمیارزه! نه دفترچه راهنماش فارسیه نه منوش و نه حتی داخل خود ساعت منوی تنظیمات داره! نرم افزارش هم که با کد اسکن میکنی گنگ و مبهمه و مرتب هم مینویسه دستگاه به تلفن متصل نیست!! فقط برای تماس بلوتوثی متصل شد که اونم بسیار بسیار کیفیت صدای پایینی داشت، یعنی در حقیقت نصفه نیمه متصل شد و امکان حتی ابتداییترین عملکرد که همون تنظیم زمان ساعت هست، براش فراهم نیست!! لطفا برای این مدل کپیها بنویسید که منوی تنظیمات نداره که کسانی که قراره مث من سردرگم بشن و وقتشون تلف بشه اصلا این ساعت رو نخرن! خیلی بعید بنظر میاد بشه زمان رو در ساعت دستگاهی، با یه نرم افزار که اونم روی یه دستگاه دیگه نصب شده تنظیم کرد! <EOS>
<BOS> ده دفعه باید دکمه رو بزنیم تا یبارش کار کنه که اونم انقدر زدیم که یکی از دکمه هاش کلا از کار افتاد <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود و از دیجی کالا ممنونم بابت کالاهایی که تا بحال گرفتم و عالی در اومدن <EOS>
<BOS> خیلی خوشگله، ولی دکمه هاش زیادی کوچیکه:)) <EOS>
<BOS> آقا مزخرف خواهشا نخرید <EOS>
<BOS> کیفیت ساخت خوبی داره اما قیمتش نسبت به امکاناتش زیاده <EOS>
<BOS> برای اصلاح صورت عالیه <EOS>
<BOS> فقط زمان ارسال با تاخیر انجام شد <EOS>
<BOS> من این هدست را برای پسرم خریدم اما در کلاسهای آنلاین هم استفاده میکند و کیفیت صدا و میکروفن خوبی دارد <EOS>
<BOS> همونطور ک گفتم تمام قاب فلزی نیس. این برا من اوکیه ولی ممکنه بقیه نپسندن <EOS>
<BOS> از هر نظر عالیه فقط بعد از نصب نرم افزار نمیتونیم نرم افزار را با دابل کلیک باز کنیم و باید توسط کلید اول تبلت اینترفیس رو فعال کرد و این باعث میشه کلید اول تبلت رو واسه هیچ کاره دیگهای استفاده نکنید. <EOS>
<BOS> فقط بگم عالی <EOS>
<BOS> هنگامی که شما چندین بارکد را برای پرینت ارسال میکنید پرینت دوم به بعد کم رنگ چاپ میکند <EOS>
<BOS> هارد نسبتا عالی وبا کیفیت که ضد شوک، آب، ضربه (نهایتا از ارتفاع ۱/۵متر، وزن تا۳ تن (چیزی که روی کارتن نوشته) بودنش و همچنین سرعت انتقال بالاش، من رو وسوسه کرد که بخرم. <EOS>
<BOS> مناسب و راضی کننده <EOS>
<BOS> بسیار عالی بود من تازه خریدمش ولی قیمتش خیلی بالاست با این حال از عملکردش راضی بودم مهندسی و ساخت المان کاملا صفر میزنه ولی زیر گلو یکم بیشتر زمان باید گذاشت خلاصه راضی ام بهترین ریش تراشیه که تا حالا دیدم سبک طراحی و زیبایی عالی <EOS>
<BOS> با پیشرفت دستگاههای دیجیتالی و هوشمند، حجم عکسها و فیلمهایی که با آنها گرفته میشود، افزایش یافت و دیگر مانند گذشته با عکسها و فیلمهای بیکیفیت مواجه نیستم؛ و نیاز به فضای بیشتری برای ذخیرهسازی هزاران عکس و ساعتها فیلمی داریم که ثبت کردهایم تا بتوانیم آنها را در فرصت مناسب به حافظههای اکسترنال و یا کامپیوتر شخصیمان منتقل کنیم. امروزه انواع مختلفی از کارتهای حافظه با طیف وسیعی از ظرفیتها و سرعت انتقال اطلاعات وجود دارند. در ابتدا کارتهای حافظه با اندازههای بزرگتری ساخته میشدند ولی بهتدریج با پیشرفت تکنولوژی اندازه آنها کوچکتر شد و ظرفیت و سرعت آنها هم افزایش یافت. اگر شما یک عکاس حرفهای باشید که بخواهید عکسهای متوالی با دوربین خود بگیرید و آنها را با فرمت خام ذخیره کنید، به یک کارت حافظه با سرعت بالا نیاز دارید. انواع استانداردهای و هم با توجه به افزایش ظرفیت ذخیرهسازی این کارتها تعریف شدهاند که معمولا تا ظرفیت گیگابایت با استاندارد از تا گیگابایت با استاندارد و از گیگابایت تا ترابایت هم با استاندارد ساخته میشوند و معمولا برق مصرفی آنها از تا ولت است. سرعت خواندن و نوشتن این مدل کارت حافظه برابر با مگابایت بر ثانیه است. استاندارد یا برای اولین بار در سال میلادی برای ذخیرهسازی اطلاعات روی کارتهای حافظهی فلش و بهبود آن نسبت به انواع کارتهای حافظهی یا بهکار گرفته شد. بهمرور زمان و نیاز به ابعاد فیزیکی کوچکتر، انواع کارتهای حافظهی و هم پدید آمدند؛ در واقع آنچه امروزه بهنام کارتهای حافظهی میشناسیم، همان کارتهای حافظهی قدیمی یا هستند <EOS>
<BOS> دستتون درد نکنه عالی بود <EOS>
<BOS> خیلی گوشی عالیه از همه نظر فقط صفحه نور زیاد نداره ولی هست که رقبا به گرد پاش نمیرسن و اینکه سفارش اروپا هست و شارژر سه شاخه داره <EOS>
<BOS> بسیا بسیار کوچک <EOS>
<BOS> خیلی خوبه و کاربرد داره <EOS>
<BOS> کیفیت و قیمتش خوبه و کار راه میندازه <EOS>
<BOS> کیفیت لالیگا <EOS>
<BOS> عالی خیلی خوب شارژ میکنه <EOS>
<BOS> در حد پولی که پرداخت میکنید انتظار داشته باشید <EOS>
<BOS> کیفیت خیلی بالایی داره به بقیه هاردها داره و گارانتی اونگ <EOS>
<BOS> در کل عالی بود <EOS>
<BOS> خوبه فقط یک مقدار صدای ورودی ضعیف میباشد <EOS>
<BOS> اصلا کیفیت صدا ندارد، تنوع صدای زنگ ندارد، بر روی بلندگو اصلا کیفیت ندارد <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت، کالای مذکور از کیفیت مناسبی برخوردار است. <EOS>
<BOS> از هر نظر عالیه <EOS>
<BOS> اقا خیلی بد بود به نظر من اصلا این مچ بند و نخرین به دست من که رسید و زدم به شارژ اصلا روشن نشد به زور شارژ میکرد خیلی مسخرس <EOS>
<BOS> عالی عالی بخرید نخرید از دست رفته <EOS>
<BOS> چرا گوشی هندزفری ندارد <EOS>
<BOS> من رو قیمت با گارانتی یکساله خریدم و راضی ام <EOS>
<BOS> من از اتو مو سفارش دادم خیلی خوب بود اثلا اسمش فرق نمیمنه قثط کمی دستهاش داغ میشه وکرنه همی چیژش عالیه <EOS>
<BOS> برای کسی که کارهای صنعتی داره عالیه. دوربینش معمولیه <EOS>
<BOS> خوبه شارژیه ولی فکر میکنم باطریش ضعیفه <EOS>
<BOS> این گرافیک برای کارای معمولی و تا حدی گیمینگ بسته به نیازتون خوبه و واقعا از نسخههای قدیمیتر خیلی قوی تره. <EOS>
<BOS> سلام من حدود یکساله ازش استفاده میکنم سرعتش فئق العاده نیست ولی کارو راه میندازه <EOS>
<BOS> با این قیمت چیزی فراتر از انتظارم بود <EOS>
<BOS> باسلام در کل پرینتر خوبی است و بنده از آن راضی هسن تم <EOS>
<BOS> سی دی سوم تا صد کامل رفت بعد ارور اومد روی صفحه <EOS>
<BOS> تبلت عالیه سیستم عامل روان و فوق العاده <EOS>
<BOS> سلام خسته نباشید من میخوام این کالا را پس بدم علت هم اینکه هدفون را ۳ساعت شارژ میکنیم و به گوشی وصل میکنم مینویسه ۱۰درصد از نیروی باتری در دستگاه بلوتوث باقیمانده است عکس را هم میفرستم <EOS>
<BOS> ۳روزه رسیده دستم از لحاظ ظاهری و پخش صدا (موزیک و صدای طرف مقابل در تماس) عالیه نویزگیرش فقط الکیه ایرپاد اصلی قسمت بالایه هنذفری لمسیه ولی این هنذفری قسمت پایینش از لحاظ ظاهری برابر اصلیشه در ضمن در بالای صفحه نمایش گوشی میزان شارژ هنذفری نشون نداده نمیشه و فقط آرمش هست، ولی زمانی که متصل میشه میزان شارژ هنذفریها و کیس برای یکبار نشون داده میشه فقط نمیفهمم چرا شارژر تایپ سی به لایتینگ گذاشتن تو جعبه ش هیچ رقمه نمیشه ازش استفاده کرد خلاصه اندازهی پولی که میدین میارزه <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> مناسب و خوش قیمت <EOS>
<BOS> تیز نیست و سفت باز و بسته میشه <EOS>
<BOS> برای دسته گرفتم خوب بود تا حالا مشکلی ندارم <EOS>
<BOS> خوبه امتحانش کنید <EOS>
<BOS> من که زیاد خوشم نیامد دیر شارژ میکند <EOS>
<BOS> راضی هستم صدا ی خوبی داره <EOS>
<BOS> با این قیمت متاسفانه سرعت شارژش خیلی کمه ولی برای سرکارم نگه داشتم. <EOS>
<BOS> من گرفتم صدا را خوب انتقال میده هیچ اپشنی نداره اما نسبت به قیمتش میارزه <EOS>
<BOS> سرعتش خیلی بیشتر از اونی بود که انتظار داشتم. حدود مگابایت سرعت خواندن و نوشتن اطلاعات هست. بعد از یک سال استفاده نقطه ضعفی ندیدم <EOS>
<BOS> عالی کوچک و کاربردی مخصوص ماشینه <EOS>
<BOS> بسیار عالی من اینو از دیجی کالا گرفتم و واقعا همه چیز تمام هستش مخصوصا باتریش <EOS>
<BOS> برای گذاشتن ته ریش عالی است برای مسافرت هم چون شارژی هست و اندازه کوچکی دارد مناسب است <EOS>
<BOS> حتما باید با گوشی دیگه هات اسپات کنید سرعت خودش پاینه و دوربین فیلمبرداری ضعیفی داره <EOS>
<BOS> گوشیه خوبیه <EOS>
<BOS> من بعد از مقایسههای زیاد با تبلتهای اندرویدی دیگر این رو خریدم نسبت به قیمتش از خیلی از تبلتهای اندرویدی بهتره با این کانفیگ و همانطور که در نقاط قوت ذکر کردم عدم وابستگی ش به سرویس گوگل مخصوصا برای ما ایرانیها بسیار خوبه و آزادی عمل بهتری میده فک نکنید من خودم خیلی به مسائل پشتیبانی نرم افزاری و اینها وارد نیستم من خودم گوشی م ایفونه و برای افراد مختلف خانواده از گوشیهای گلکسی سامسونگ تا ویندوز فون مایکروسافت که دیگه منقرض شده گرفتم و خودم قبلا هواوی داشتم و کاملا به بازار گوشیها و لوازم الکترونیک واردم برای همین میگم این آزادی در مخصوصا محصولات جدید هواوی خوبه در ضمن صدای این تبلت فوق العاده ست من اینو با لپ تاپ ایسوس خودم که بازم سیستمش هارمن کاردونه مقایسه کردم صداش بهتر بود و واقعا متعجبم کرد و همچنین گزینه فوق العادهای برای دانشجوها هست چون قابلیتای محاسباتی و نوت برداری بسیار خوبی حتی بهتر از ایپد اپل داره فقط به نظرم نسبت به حجمش و در مقایسه با ایپد سنگین تره <EOS>
<BOS> بسیار بادوام- صد در صد توصیه میکنم <EOS>
<BOS> از همه لحاظ عالیع به نظر من نقطه ظعفی نداره <EOS>
<BOS> این گوشی بهترین گوشیه میان رده میباشد <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتهای امروز گوشی مناسبی هست <EOS>
<BOS> این هدفون نسبت به قیمتش فوق العادس <EOS>
<BOS> بنظرم جنس خوبی نداره <EOS>
<BOS> خوش ساخت سریع عالی <EOS>
<BOS> نسب به قیمت خوب و راه اندازه <EOS>
<BOS> برای کادو گرفته بودم به نظر با کیفیت میومد <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه ولی سنسوراش همه الکیه <EOS>
<BOS> افتضاح ازتون خواهش میکنم نخرید خیلی خیلی خیلی ریزه موهاتون اصلا هیچ شکلی نمیگیره عینه قبله شینیون موهاتو پوش میدی اونجوری میشه هم پهنایه صفحش خیلی باریکه هم شدیدا تمامه بدنش داغ میشه دو لبه رو هم کیپ نمیشه دستکشه بافتنی دوتا رو هم پوشیدم باورتون نمیشه بقران بازم دستام سوخت بهرحال وظیفه من بود به عنوان کسی که این جنس رو خریده و تجربه تلخی داشته به دوستان هشدار بدم خواهشن نخرید بخدا قسم خیلی بده نمیتونید پس هم بدین چون میخوره به سرتون از لحاظه بهداشتی نمیتونن پس بگیرن <EOS>
<BOS> خوب است کارایی هم داره <EOS>
<BOS> بسیار زیبا و جنس عالی <EOS>
<BOS> خیلی خیلی قشنگ بود قیمتشم مناسب بود <EOS>
<BOS> تو رنج قیمتی خودش بهترینه <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> پرینتر مناسبی هستش من برای فروشگاه و چاپ فاکتور خریدم و راضی هستم <EOS>
<BOS> اول که روز طول کشید تا فعال شد، بعد هم که فعال شد بار کلا کارت کشیدم، یهو یه خطا داد و دیگه کار نیمکرد که پشتیبانی شرکت گفتن باید بفرستیم تهران برای تعمیر دستگاه، دو هفته طول کشید تا تعمیر کردن دوباره فرستادن برام، همه هزینههای پست بردن و برگشت دستگاه هم به عهده خودم بود،، وقتی رسید دستم باز هم دو سه تا تراکنش انجام دادم ولی متأسفانه دوباره همون خطا رو داد و دوباره گفتن باید بفرستید شرکت. و هنوزهم اونجاست. من که راضی نبودم، درسته کارامد هست ولی به شرطی که درست و سالم کار کنه نه اینجوری.. <EOS>
<BOS> جنس خود کابل خیلی خوبه ولی اون سریش که براب لایفون بعد مدتی ممکنه قطعی بندازه <EOS>
<BOS> ماوس مطمعنی نیست بعضی وقتها خوب کار میکنه بعضی وقتا نه <EOS>
<BOS> در کل راضی بودم <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> عکساشو براتون گذاشتم و خوبه که بدونین این ساعت نکات مثبت و منفی زیادی داره البته نکاتش مثبتش بیشتر هست. و اینو هم بگم که بستهای که به دست من رسید کاملا پلمپ و بدنه ساعت هم خوشبختانه بدون کوچکترین ایرادی بود. و من واقعا نسبت به پولی که دادم از خریدم راضی بودم. بند قابل تعویضش واقعا جنسش عالیه. از ایراداش صدای ضعیف بلندگو، باتری متوسط و سنسورهای غیر دقیقش هست. <EOS>
<BOS> برای مادرم خریدم راضیه <EOS>
<BOS> تصویر خوبی داره وکیفیت خوبه ولی بیشتر ال سی دی هستش تا ال ای دی قیمت هم بالا بود نسبت به جنس دریافتی <EOS>
<BOS> بنظرمن نسبت به قیمتش خوبه ومن راضی بودم <EOS>
<BOS> تازه خریدم و با وجود اینکه چندان سیستم پیشرفتهای نداره ولی اونچه من میخوام رو بهم داده کلا برند هواوی برند خوبیه <EOS>
<BOS> تازه چند روزه خریدیم، فعلا که خیلی خوبه، باید ببینیم بعد از تعویض کارتریج چجوریه <EOS>
<BOS> عالی شک نکنید <EOS>
<BOS> زیبایی نداره و به درد نمیخوره نخرید!! <EOS>
<BOS> کیفیت بدنه ضعیف و باطری ضعیفی داره <EOS>
<BOS> عالی بود خیلی خیلی عالی بوود <EOS>
<BOS> برای وبگردی چت خوبه <EOS>
<BOS> من دوبار از دیجی کالا سفارش دادم هر دوبار خراب به من داد الان میخواهم دومی را مرجوع کنم <EOS>
<BOS> بهتون پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> این بازی خیلی خوب است ولی من از دیجی کالا خریدم و بخش مرحله ایش رو اصلا بالا نمیاورد <EOS>
<BOS> کیفیت صدا خوبه ولی الان ماه دارم من استفاده میکنم لاستیکهای دورش کنده شده <EOS>
<BOS> این کیبورد اصلا کیفیت ساخت نداره و فقط پول دادن الکی هستش <EOS>
<BOS> خوبه اما ظرفیت فیکس نبود <EOS>
<BOS> متاسفانه در توضیحات نوشته شده بود که ریموت داره ولی نداشت. دیجی کالا لطفا نظارت بیشتری روی فعالیت فروشندهها داشته باشید. ولی در مجموع برای استفاده خانگی دوربین خوبیه. خصوصا و پروژکتورش که خیلی کاربردی هست. لرزش گیرش هم که با اون لنز با مزه متحرکش خیلی خوب عمل میکنه. و برای دوستانی که شاید مثل من کنجکاو باشن که بدونن، باید عرض کنم که ساخت چین هست. <EOS>
<BOS> گوشی در حد نمیکنه. تولید مالزیه. کیفیتش نسبت به تولیدات چین یه سر و گردن بالاتره. اگه رمش هشت بود بهتر بود <EOS>
<BOS> تلفن اکبند رو باز کردم تا دکمش خراب بود و مرجوع کردم، تلفنی که اکبندش چهار تا دکمش خراب باشه قطعا اگه سالمم باشه بچه یه ضربه بهش بزنه سریع خراب میشه، من که پس دادم با دو برابر قیمتش یه پاناسونیک خریدم از دیجی <EOS>
<BOS> من این دوربین رو بدستم رسید شبها یا در نور ضعیف که عکسهاش افتضاحه توی روز با تمام گزینهها عکس گرفتم در حد گوشی عکس میگیره من با گوشی نوت هشتم مقایسه کردم عکس گوشی بمراتب بهتر و عالیتر بود این دوربین برای اونایی که زیاد دنبال دکمه زیاد هستند خوبه چون همه چی داره غیر عکس گرفتن خوب. هرکی از زوم اپتیکالش تعریف میکنه لابد قبلا دوربین نداشته چون با دقت نگاه کنی کیفیت میاد پایین. ضمنا عکسهای گرفته شده رو با خود دوربین نتونستم چک کنم یا بلد نبودم یا همچین گزینهای نداشت که اگه عیب از دوربین باشه یکریال هم نمیارزه وهمچنین سریع عکس گرفته شده رد میشه به حافظه نمیزاره چند ثانیه ببینیش اینم عیب دیگرش و در اخر به هیچکی توصیه خرید نمیکنم چون دوربین خیلی معمولی رو به پایین با امکانات زیاد ولی بدون خاصیت یعنی با تمام امکاناتش عکسهاش خوب نیست <EOS>
<BOS> بسته بندی مناسب، کیفیت کالا، تطابق مشخصات موجود در صفحه خرید کالا با کالای ارسال شده <EOS>
<BOS> کار آمد و با کیفیت <EOS>
<BOS> چیزی ک شما تو ویترینتون گذاشتین با چیزی ک دست من رسید زمین تا آسمون فرق داره افتضاح بود ساعتش آشغال بود اصلا حیف هزینه ایی ک بابتش دادم حیف <EOS>
<BOS> متاسفانه تو کنسول ما فعال نشده <EOS>
<BOS> با این قیمت خیلی عالی هستش و به درد بخور. برای خانوما واقعا نیازه <EOS>
<BOS> خوب بود <EOS>
<BOS> عالیه حرف نداره. <EOS>
<BOS> واقعا خوبه و عالی <EOS>
<BOS> اول از همه اینکه این مشخصه که اصل نیست با این قیمت. من چهار سال پیش این هدفون رو از دیجی کالا خریدم، البته اون موقع از قیمت الان گرونتر بود چون اصل بود. اگر اصل جنس را بخرید (که طبیعتا بالای یک میلیون تومانه) هدفون خوبیه. کمی باسش تقویت شده است. پس از چار سال اسفنجش کاملا سالمه. صدا نسبتا ایزوله است. با وجود عینک اذیت نمیکنه اصلا. <EOS>
<BOS> بازی بیلیارد خوبیه <EOS>
<BOS> دوستان؛ کسانی برای خرید که بین مدلهای هایلو گیر کردن، از همه بهتره و تو این رنج قیمت بی رقیبه و ارزش خرید بالایی داره. با تشکر. <EOS>
<BOS> ظاهرا خوبه. ولی فست شارژ نیست. سرعتش پایینه <EOS>
<BOS> در مورد خدمات پس از فروش محصولات خیلی راضی هستم <EOS>
<BOS> کمی تو رسوندن صدا هنگام صحبت کردن اشکال داره ولی خوب هست برای گوش دادن <EOS>
<BOS> بعلت نقص در جعبه اصلی و آکبند کردن مجدد کالا اون کالای اصلی نبود <EOS>
<BOS> جنس خشک دارد اما قیمت خیلی کم بود <EOS>
<BOS> اتوی خوبیه فعلا که راضیم <EOS>
<BOS> ارزش کالا به اون قیمتی که هس کلا مناسب نیست و با عکسی ک تو سایت هس با واقعیتش کلی فرق دارد <EOS>
<BOS> سلام از دیجی کالا ممنونم بابت ارسال ب موقع. گوشی همونی بود ک میخاسم بدون هیچ نقصی. <EOS>
<BOS> باتری شارش میشود وخود به خود خالی میشود بعد از چند ساعت، دارد که باتری خراب است یا باتری اصل نبوده یا تاریخ مصرف گذشته است <EOS>
<BOS> بسیار عالی و محکم <EOS>
<BOS> درکل همه چیزش خوبه <EOS>
<BOS> خیلی عالی <EOS>
<BOS> خیلی دسته خوبی هست نسبت به قیمت خیلی خوبه <EOS>
<BOS> اشغال بود <EOS>
<BOS> خیلی دقیقه ولی یکم هم گرونه واقعا <EOS>
<BOS> خیلی قیمتش خوبه اگرم زود تموم بشه باز میارزه <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه برای تماس، میشه باهاش به حساب کاربری متصل شد و مخاطبان یک جا دریافت کرد واتساپ هم داره ولی کیفیت صدای خوبی ندارد نوشته بود جک ۳/۵ ولی به نسبت سامسونگ خیلی ضعیف بود <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتش کم و کسری ندارد دوربینش هم عکسهای خوبی میگیره (عالی نیست) <EOS>
<BOS> اصلا نخرید کیفیت داغون من مرجوع کردم <EOS>
<BOS> دو ساله دارمش و تا الان هیچ مشکلی نداشته، در کل از خریدم راضی ام. <EOS>
<BOS> بسیارعالی وهمچنین کالایی بسیارمناسب و خوب سپاس ازدیجیکالا <EOS>
<BOS> بیشتر از یک ساله استفاده میکنم و راضی هستم عالیه <EOS>
<BOS> زیاد توصیه نمیکنم <EOS>
<BOS> خوب است <EOS>
<BOS> تلفن خوبیه کیفیت صدای خوبی داره و امکاناتش هم خوبن درکل خوب و با کیفیته <EOS>
<BOS> با این قیمت محصول خوبیه <EOS>
<BOS> عالیه من الان دو سال دارم با هر بار شارژ راحت یک هفته بیشتر کار میکنه برام <EOS>
<BOS> مرقون ب صرفه <EOS>
<BOS> قشنگ بود. قیمتش هم خوب بود. برای خانمم خریدم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه حجمش خوبه دستمال داخلشم خوبه من راضیم <EOS>
<BOS> در کل یه اسباب بازی هست <EOS>
<BOS> ممنون از دیجیکالا <EOS>
<BOS> قیمت فیلماش بالاست. <EOS>
<BOS> خیلی سرعتم رو برد بالا راضی ام <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> خوبه رضایت دارم اما باید با احتیاط باهاش رفتار کنید احتمال شکستن از کمان هست <EOS>
<BOS> حتما میدانید که این بار سونی تلاش کرده تا دستههایی به مراتب متفاوت داشته باشد که با نام شناخته میشود. این دسته به یک تاچ پد مجهز است و اسپیکر کوچکی نیز در آن تعبیه شده است. یکی از مهمترین خصائص این محصول را میتوان کلید یا اشتراک گذاری دانست که شما میتوانید لحظات زیادی از بازی را با دوستان خود به اشتراک بگذارید. همچنین میشود به آن یک هدست متصل کرد و تجربه بازیهای گروهی را بهبود بخشید. بدون تردید باید گفت که «Dual بهترین دستهی بازی است که «سونی» تابهحال تولید کرده است. این دستهی بازی، اصطلاحا و بدون نقص نیست؛ ولی درعوض خیلی نزدیک به بینقص است. در بیشتر موارد، را میتوان نسخهی بهبود یافتهی دانست. دو استیک استاندارد شستی، یک یا همان پد دکمههای جهتدار روی قسمت سمت چپ، پد دکمههای عملکردی در سمت راست و چهار دکمه در قسمت بالا، همچنان فرم اصلی را تشکیل میدهند؛ بهعلاوه سنسور تشخیص تراز و موتور لرزانندهی با کمی بهبود حفظ شدهاند. استیکهای شستی اکنون کمی مقعر با لبههایی برآمده ساخته شدهاند که باعث میشود خیالتان از بابت لیزنخوردن انگشت راحت باشد. این در حالی است که بزرگترین ضعف همان استیکهای محدب آن بودند. این تغییر، نشان میدهد که سونی به نظر مشتریان توجه کرده است. بهطورکلی، ساخت کاملا ارگونومیکتر و مدرنتر از است. این دسته به یک تاچ پد مجهز است و اسپیکر کوچکی نیز در آن تعبیه شده است. یکی از مهمترین خصائص این محصول را میتوان کلید یا اشتراک گذاری دانست که شما میتوانید لحظات زیادی از بازی را با دوستان خود به اشتراک بگذارید. همچنین میشود به آن یک هدست متصل کرد و تجربه بازیهای گروهی را بهبود بخشید. <EOS>
<BOS> قیمتش با اینکه درصد تخفیف خورده باز مفت گرونه، من نمیدونم اون قیمت فضایی یک میلیون و پانصد هزار تومانی که خودشون گذاشتن خندشون نمیگیره، واقعا که مردم و اینا چی حساب کردن <EOS>
<BOS> ظاهری زیبا ولی از نظر کاربردی مناسب نمیباشد. دوام کمی دارد. <EOS>
<BOS> ماشین حساب با امکانات خوب ودارای امکانات قابل قبولی است <EOS>
<BOS> آشغال چینی.. اصلا به درد نمیخوره.. من مرجوعش کردم <EOS>
<BOS> من خودم نظرها رو میخونم بعد سفارش میدم بعضیها الکی از جنس بد میگن یا شانس اینهاست که بد میاد من که الان گرفتم امتحان کردم عالی بود <EOS>
<BOS> برای روز مرد گرفتم همسرم خوشش اومد <EOS>
<BOS> یکی از بهترین مانیتورهای موجود در بازار <EOS>
<BOS> فوق العاده افتضاح هیچی نمیشه داخلش ریخت چ از لپ تاپ چ ازگوشی <EOS>
<BOS> من هم کنار دریا هم توو جنکل ازش استفاده کردم.. کاملا راضیم.. بدون لرزش گوشی رو نگه میداره. الان تقریبا ماه از خریدم میگذره و خیلی راضیم ازش.. هر روزم واسه فیلم برداری و عکاسی بیرونم. فقط یادتون باشه یه پایه نگدارنده باهاش بگیرید.. اون زیاد قیمت نداره.. نهایتش بشه ۱٠تومن. اتفاقا نگهدارندش جدا میشه به نظرم بهتره. چون اگه رو پایه دوربین ثابت باشه.. شما زمانی که دارید دوربین یا گوشیرو جدا میکنید فشار رو به کل پایه دوربین میارید ولی وقتی جداشدنی باشه مثل این یه دکمه داره که وقتی فشارش میدی راحت گوشیو نگهدارنده جدا میشن، که حالا با خیال راحت میتونی نگهدارنده و گوشیرو هم از همدیگه جدا کنی. در کل بخرید پشیمون نمیشید. <EOS>
<BOS> برای کامپیوتر با سیم فقط میشه استفاده کرد و پد برای کامپیوتر کار نمیکنه برای پلی استیشن هست فقط ولی جنس و طراحیش و تعداد دکمه هاش خیلی عالیه <EOS>
<BOS> اگر یک گوشی و خوب و مناسب میخواهید این گوشی انتخاب خوب و عالیه <EOS>
<BOS> کابل خیلی خوب با جنس عالی و مقاوم هست اما متاسفانه به گوشیهای ما نخورد فقط به تبلت سامسونگمون خورد که نگه داشتم، اگر به گوشیتون بخوره عالیه <EOS>
<BOS> بی اندازه خوبه، تو این رنج قیمنی بهترین انتخابه <EOS>
<BOS> به شدت پیشنهاد میکنم، قیمتش بالاس و گرونه، ولی اگه میخای لپ تاپ رو ارتقا بدی و سرعت لود شدن و برنامهها بالا بره بخرید و نصب کنید. من برای لپ تاپ خریدم و نصب کردم سرعت لپ تاپ عالی شد. توی دقیقه ویندوز نصب شد و بالا اومدن ویندوز ثانیه میشه. <EOS>
<BOS> راضی بودم من همه چی خوب ممنون از دیجی <EOS>
<BOS> از همه نظر عالیه موقعی که من خریدمش تومن بود! <EOS>
<BOS> خیلی خوب هستش دیر شارژ تموم میکنه زبانهای مختلف داره مثل فارسی <EOS>
<BOS> طراحی زیبا در حد اعتبار پاناسونیک <EOS>
<BOS> واسه استفاده معمولی هارد خوبیه <EOS>
<BOS> خیلی اتو خوبی است و برای کرلی کردن هم مناسب است. <EOS>
<BOS> بالحاظ قیمت در مجموع خریدش رو توصیه میکنم. <EOS>
<BOS> اگر بدنه داغ نمیشد و به راحتی میشد دست گرفت عالی بود. موهای من وز هست و صاف کرد، حالا شلاقی نه ولی دم دستی خوبه <EOS>
<BOS> من این گوشی رو برای مادرم تهیه کردم. آنتن دهی افتضاحه و صدای بلندگو خیلی خیلی ضعیفه دیر گوشی رو روشن کردم و متاسفانه زمان مرجوعی گذشته. شما هم اگر میخواهید پولتونو دور بریزید بخرید. والسلام. <EOS>
<BOS> بسیار زیبا ساخته شده و چشم رو اذیت نمیکنه <EOS>
<BOS> باتریهای خیلی خوبی هستن و بسیار زیبا و در بسته بندی حیلی خوب عمر باتریها خیلی خوبه و از لحاظ قیمتی هم بسیار به صرفه هست نسبت به برندهای دیگه <EOS>
<BOS> کیفیت صدا و انداره و شارژدهی مطلوبی داره <EOS>
<BOS> تازه تحویل گرفتم. فعلا که خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت صداش با توجه به قیمتش خوبه. همون رنگی هم که سفارش داده بودم فرستادن <EOS>
<BOS> تازه به دستم رسید و مشکلش اینکه وقتی گیره را که محکم میکنم تاچ مبایلم کار نمیکنه <EOS>
<BOS> برای کادو دادن گرفتم امیدوارم که عالی باشه <EOS>
<BOS> خیلی سنگینه <EOS>
<BOS> برای کالاهای خیلی کوچیک مناسبه <EOS>
<BOS> حتمابخرید خوبه به قیمتش میارزه پشیمون نمیشید <EOS>
<BOS> کیفیت صدا خوبه ولی برای مکالمه خیلی نویز محیط منتقل میشه <EOS>
<BOS> واقعا کاور خوبی بود من تو مغازه تا قیمت گرفتم و جنسش اصلا تفاوت نداره به نظر من کاور و گلس رو از دیجی بگیرید بهتره <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت کیفیت و سرعت قابل قبولی دارد. <EOS>
<BOS> بسیار عالی دقیقا همونی بود که میخواستم <EOS>
<BOS> دکمه هاش خیلی خوبه، یعنی وقتی میخوای شماره بگیری راحت شماره گیری میشه. متفاوته. زنگ خوبی نداره. همون زنگ اورژینالش خوبه بقیه چرتن <EOS>
<BOS> دوربین با طراحی فوق حرفهای که به عنوان خفاشی معروف میباشد. قابلیت زوم برابر با شفافیت بی نظیر که چشم هر بیننده را به خود جلب میکند. قابلیت استفاده در طبیعت و کوه از مزیتهای این دو چشم حرفهای میباشد <EOS>
<BOS> درکل عالی و بی نقص <EOS>
<BOS> خوبه، وسایل زیادی هم داره باهاش واس اصلاح اماکن دیگه <EOS>
<BOS> عالی و اورجینال <EOS>
<BOS> پرینتر واقعا مناسبیه با این رنج قیمت. تنها چیزی کی منو یکم اذیت میکنه اینکه نمیدونم چجوری خودم توتر رو پرکنم چون مثل توترهای پرینترهای قدیمی نیست. واقعا عالیه و هیچ ایرادی نداره <EOS>
<BOS> دسته خوب زیبا و راحت هم متصل میشه <EOS>
<BOS> من مغازه دار هستم و روی اکثر سیستم مشتریام این مدل هاردو نصب میکنم حدود یک سالی هست که برای مشتریام نصب کردم تا الان که نه کسی ایرادی گرفته و نه مشکلی پیش اومده که بخوام بفرستم گارانتی از نظر سرعت خواندن و نوشتن هم عالیه خوبه تو این رنج قیمت خیلی مناسبه توصیه میکنم بخرید <EOS>
<BOS> راضیم <EOS>
<BOS> بعد از خریداری مشخض شد کالا ریفر میباشد موقع خرید این رم بسیار دقت کنید ریفر و تقلبی آن در بازار بسیار زیاد است سعی کنید با گارانتی معتبر و معروف خریداری کنید شرکتیها اکثرا ریفر میباشند <EOS>
<BOS> عالی عالی عالی عالی عالی عالی عالی عالی🤍 <EOS>
<BOS> خیلی خیلی مسخره هست. توضیحاتش نوشته برای آهنگ شار داره. درصورتی که ازساعت هم کمتره <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه حتما بخرید به قیمت و کارآمد <EOS>
<BOS> قطعا دوربین بیسیم تحت شبکه پروماکس مدل «» با قابلیتهای بسیاری که دارد، میتواند برای شما بسیار کارآمد باشد. این دوربین بسیار سبک و جمعوجور، قابل استفاده بهصورت سقفی و دیواری بوده و میتواند محیط خود را بدون هیچ نقطه کوری بصورت درجه پوشش دهد و شما میتوانید نصب اپلیکیشن روی و یا گوشی همراه و یا خود، محیط موردنظر را از هر نقطهای در دنیا بهصورت آنلاین و با کیفیت و انتقال صدا با کیفیت بالا و بهصورت دوطرف بهراحتی کنترل نمایید. این دوربین دارای شیار کارت حافظه با قابلیت پشتیبانی تا گیگابایت است. نرمافزار قدرتمند این دوربین مداربسته میتواند تمام امکانات را یکجا در اختیار یک تا صد کاربر قرار دهد که بدون وقفه میتوانند از این امکانات استفاده کنند. هر کاربر متصل به دوربین بهصورت مجزا میتواند در و یا در گوشی همراه خود تصویر را با حالات مختلف بهدلخواه خود به یا بخش تقسیم کرده و هرکدام را جداگانه مدیریت کند. این دوربین پیشرفته درصورت قطعی برق حتی با پاوربانک هم کار خواهد کرد. دوربین علاوهبر موارد ذکر شده دارای دو ویژگی منحصربهفرد و بسیار کارآمد است که آن را از تمام هم ردههای خود متمایز کرده است. دارا بودن شبکه بیسیم (Local) که به شما این امکان را میدهد حتی در صورت نداشتن اینترنت بتوانید بهصورت مستقیم به دوربین وصل شده و تا فاصله بیش از متر حتی با وجود مانع، تصویر را بهصورت آنلاین مشاهده و مدیرت کنید. و همینطور سیستم امنیتی و دزدگیر که حین استفاده از دوربین میتوانید با فعال نمودن سیستم دزدگیر از این ویژگی بسیار کارآمد آن بهرمند شوید. زمانی که سیستم دزدگیر دوربین فعال میشود، حتی زمانی که از برنامه استفاده نمیشود و دوربین درحالت خواب است، با کوچکترین حرکت انجام شده در دامنه دید درجهای، سنسور دوربین فعال شده و دوربین شروع به آژیر کشیدن میکند و همزمان بهطور خودکار از محیط تصویر به کاربر ارسال میکند. دلیل این عملکرد این است که حتی درصورت کندهشدن و سرقت دوربین شما تصویر سارق را در اختیار داشته باشید. از لحظه شروع آژیر کشیدن دوربین، و یا گوشی کاربر مرتب هشدار میدهد. <EOS>
<BOS> بهترین تبلتی که میشد خرید <EOS>
<BOS> خراب بود و دیجی کالا مبلغ کالا را برگرداند در کل بی کیفیته خود کالا <EOS>
<BOS> مسئولیت پدیزکارامدصیمی چابک هم اوا <EOS>
<BOS> کیفیتش بنظر بد نیست برای پدرم گرفتم راضی بود <EOS>
<BOS> ساعت خوبیه. تو تخفیف خریدمش. فعلا سنسورهاش هم که خوب کار میکنه و گامشمارش دقیقه. از خریدم راضی هستم. خیلیها همپسندیدن. <EOS>
<BOS> عالیه برای کار گرافیکی ولی باطریش زود خالی میشه <EOS>
<BOS> عالی از همه نظر <EOS>
<BOS> دست کارخانه سازندش درد نکنه <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت خوبه <EOS>
<BOS> اصلن نسبت به قیمتش کیفیت خوبی نداره <EOS>
<BOS> امروز به دستم رسید. من برای گرفتم و خیلی خوب بود کاملا با کیفیت <EOS>
<BOS> من راضی بودم همونی بود که عکسش هست <EOS>
<BOS> اسفند به دستم رسید و تقریبا تومن گرونتر از قیمت فعلیش؛ فقط میخوام بگم عاشقش بشید بعد بخریدش با تعداد محدودی که داره حیف میشه هرکسی بخرتش! همه چیش عالیه عالی. با توجه به اینکه لوازم جانبی محدودی داره و همونایی هم که هست گرونه باید از چشماتونم بیشتر مراقبش باشین. اون دوستی هم که گفتن نسبت تصویر رو برای عکاسی تغییر میدن ولی از دوربین خارج میشه من امتحان کردم و این مشکل رو نداره لطفا زیر سوال نبرید کیفیت گوشی رو اون ایراد داشته و با توجه به اینکه هیچ اقلامی هم همراهش نبوده کلا باید توی همه چیزش شک کرد. بسته من در سلامت کامل و با تمامی اقلام همراه که توی یوتیوب (هم میتونید ببینید ارسال شد. با تشکر از فروشنده و دیجی کالا <EOS>
<BOS> سلام من جهت خواهر زادم کادو خریدم، خیلی ازش راضی بود، ضمنا به موقع به دستم رسید. <EOS>
<BOS> بسیتر عالی <EOS>
<BOS> بد نبود ولی پیشنهاد نمیشه اما به نسبت قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> ظاهر نسبتا خوبی داره ولی شارژ خیلی کم نگه میداره و اینکه کاش کد سری سلولی بود و یه چیز هوایی از سری (از نظر ظاهری) کم داره. ولی من راضیم. یا علی <EOS>
<BOS> بنظرم به موهاتون با این محصول آسیب نزنید <EOS>
<BOS> صداش خوبه اما از نظر کیفیتی خیلی خوب نیست و ظریفه <EOS>
<BOS> برای کارهای داخل خونه عالی سرعت و کیفیتش هم بد نیست <EOS>
<BOS> خیلی خوشدست اما اگر یدف اوفتاد دیگه نمیشه استفاد کردش باید پرتش کرد <EOS>
<BOS> به نظر نسبت به قیمت خیلی خوبه. فعلا که راضی ام <EOS>
<BOS> من که راضب ام <EOS>
<BOS> عالی بود ممنون <EOS>
<BOS> چند روزی هست که دارم استفاده میکنم و مشکلی نداره <EOS>
<BOS> خیلی خوب و عالی <EOS>
<BOS> ارزان و مناسب <EOS>
<BOS> در مجموع گوشی خیلی خیلی خیلی خوبیه توصیم اینه دوستان هم بخرن <EOS>
<BOS> مثل اسباب بازی میمونه تاچ خوبی ندارد توسط دستگاه براحتی شناسایی نمیشود بعد از هفت روز از کار افتاد <EOS>
<BOS> هارد عالیه خیلی خوبه تا الان راضی بودم <EOS>
<BOS> به اسم پی اس ۲۱میفروشن ولی پی اس۱۸تحویل میدن واقعا خجالت اوره واسه دیجی کالا افت داره <EOS>
<BOS> بسیار عالی بود واقعا کارایشم عالیه نمیدونم چرا بعضب دوستان ناراضی هستن ولی من گل رزش سفارش دادم خیلی خیلی شیک و زیبا هست، کارایشم بی نظیره <EOS>
<BOS> عالی است، بی نظیره <EOS>
<BOS> اون موقع که من خریدم تومن بود تا حالا که خیلی هم خوب کار کرده <EOS>
<BOS> پرتاب بادش خوبه جنسشم خوبه <EOS>
<BOS> به تلویزیون که وصل کنید تصویر فوق العاده نشون میده نرم افزار طراحی معماری آرشیکد نصب کردم به خوبی کار میکنه فقط نباید رندر گرفت به پروژکتور که اندازه موبایل هست وصل کردم عالی هست <EOS>
<BOS> درکل عالیه پیشنهاد میکنم بخرید چون نسبت به قیمتای بازار خیلی خوبه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه چاپگره خیلی خوبیه خیلی خوب <EOS>
<BOS> سرعتش خوبه <EOS>
<BOS> بدرد میخوره با پاور بانک تو مسافرت حمل کنید <EOS>
<BOS> سلام. صورت انتقالش بسیار خوبه و بدون مشول هم به دیوایسهای مختلف وصل میشه. من برای فایلهای ام خریدمش. این فایلها غالبا بالای گیگ حجم دارن هر کدومشون، اما کاملا بدون مشکل و با سرعت بالا تونستم انتقالشون بدم به هارد. تنها نکتهاش اینه که یکم ظریفه، که اگر براش یه کیف بخرین تقریبا مشکلی نداره دیگه <EOS>
<BOS> خبلی عالیه. امکانات زیادی داره <EOS>
<BOS> دوربین تو شارژ هم بدون باطری ضبط میکنه جای قاب باطری شله یه چیزی گذاشته بشه مشکلی نداره <EOS>
<BOS> از خرید خود راضی هستم اما بهتر بود کمی سیم آن درازتر بود (متری) <EOS>
<BOS> بد نبود در کل <EOS>
<BOS> داخل دسته دیده میشه ولی کارمیکنه <EOS>
<BOS> بسیار عالی و با کیفیت و کارایی خوب، هرچند کیفیت دوربین و صفحه نمایش زیاد جالب نیست ولی نسبت به هزینهای میکنی راضی کننده است و برای والدینی که بچه مدرسهای دارن گزینه مناسبی هست <EOS>
<BOS> در کل عالی و کاربردی. <EOS>
<BOS> با مطالعه نظر کاربران و مشخصات سایت خریداری کردم تصاویری که باهاش میتونستم ببینم در حد یه دوربین شکاری بی کیفیت بود در ضمن کیفیت و شفافیت عدسی لنزها به قدری بد بود که مثلا یه حباب وسط عدسی میدیدم در کل برای بچهها و سرگرمیشان شاید خوب باشه <EOS>
<BOS> اصلا توصیه نمیکنم پیشنهاد میکنم همون دسته عادی رو بگیرید <EOS>
<BOS> بسیار عالی است مخصوصا پایهاش <EOS>
<BOS> همه چیز خوب <EOS>
<BOS> کلا سن دیسک خوب چیزیه <EOS>
<BOS> نزدیک یکساله که دارم و به نظرم عالیه از هر نظر <EOS>
<BOS> برای بچهها خوبه یرگرمشون میکنه <EOS>
<BOS> من که باهاش حال نکردم ولی خوب اینم باید مدنظر داشت که با این قیمت کارایش بد نیست <EOS>
<BOS> من دنبال یه گوشی ساده خوب بودم که خداروشکر از خریدم راضی هستم <EOS>
<BOS> واقعا عالیه فقط محل اتصال خوردگی ایجاد شده <EOS>
<BOS> در این قیمتها خوب است و کار راه اندازه <EOS>
<BOS> اندازه بلندیش دقیقا سانتیمتر <EOS>
<BOS> سرعتش خوبه بدک نیس ولی کلا این سری هارد برای بایگانی هستش راضیم از خرید <EOS>
<BOS> گوشی من هست که فست شارژ نیاز داره و این پاور اصلا جوابگوی نیازم نیست چون هم سرعت شارژش خیلی پایینه و کلا میتونه نزدیک به دوبار کامل شارژش کنه <EOS>
<BOS> والاع اولین باره میخرم ولی خیلی ازش خوشم نیومد به نسبت قیمت راحت نیست و باید انقد فشار بدی داخل بینی دو تا مو بزنه <EOS>
<BOS> سلام محاورهای عرض میکنم نه تخصصی چون بلد نیستم اما بسیار زیبا و کاراست. البته من بطور حرفهای از گوشی کار میکشم و نه بازی برای همین یک تبلت کارا ست برای امور روزمره و کاری. اگر برای بازی میخواهید دلیل نداره اینقدر پول به این بدید. برای عکاسها و علاقه مندها عالیه. مشخصات فنی توی سایت کمی اشکال داره از سایت سامسونگ چک کنید بهتره. مگ رم و گیگ ظرفیت نقطه قوت خوبیه وزنش زیاد نیست. حدودا باید هزینه کیف و گلس کنید. محافظ پشت را حتما بزنید جون قاب فلزی هست خط و خش زیاد بر میداره که با محافظ حل میشه و محافظ پشت در بازار هست. نگران گرم شدنش نباشید اگر بازی نمیکنید. واقعا گوشی خوبیه ولی برای کارهای عادی با قیمتهای بسیار کمتر مدلهای ارزانتر با همین کیفیت وجود داره و نیازی به خرج کردن زیاد نیست. اما اگر پول اضافی دارید از خریدش راضی خواهید بود. نسبت به ایفون نه بهتره و نه بدتر. هر دسته رو با خودش مقایسه کنید. من از ایفون بیشتر لذت میبرم ولی توی ایران نمیتونم باهاش کار کنم و حتی توی کارهای خاص افیس به مشکل میخورم. ولی در خارج از ایران قطعا اپل استفاده بهتری داره. خدا لعنت کنه این دولت امریکارو با تحریم هاش. کیفیت عکسها بالاست اما برای حرفه ایها و برای من کاربر عادی در عکس امکاناتش زیادیه و فقط در مقایسه با گوشی دیگه متوجه اختلاف میشم وگرنه خیر. از قلم و کار با قلم لذت میبرید و سرعت را در این گوشی حس میکنید. سلامت باشید. <EOS>
<BOS> من دوروزه اینو برای همسرم خریدم راضی بود. موتورش قدرتش عالیه. تیغهی سری هاش تیزه. خوبه. ولی کیفیت پلاستیک سری هاش کمه. دوبار بازو بسته کردم پلاستیک خط زنش از هم جدا شد. همین. <EOS>
<BOS> جا برای کیفیت بهتر دارد <EOS>
<BOS> برند اپل احتیاج به تبلیغ نداره، بسیار از خریدم راضی هستم و ساعت کاربردی و خوبیه. رنگ خاکستری گرفتم که واقعا شیکه! میزان باتری هم بستگی به استفاده تون داره ولی در حالت عادی تا روز باتری رو نگه میداره. <EOS>
<BOS> شارژر موبایل برای این مدل موبایل نیست <EOS>
<BOS> جنسش خوبه و نسبت به قیمتی که من گرفتم میارزه. من تومن گرفتم <EOS>
<BOS> گوشی خوبی هستش خودم نوکیا رو دارم واسه همین به رفیقم پیشنهاد دادم و اونم نوکیا رو پسندید <EOS>
<BOS> خوب است وایرلس <EOS>
<BOS> اصلا به درد نمیخوره چراغ قوه گوشیم نورش از این بیشتره، نخرید <EOS>
<BOS> ظرفیت بالایی دارد و سرعت خوبی دارد <EOS>
<BOS> با سلام خدمت دوستان عزیز من این هارد اس اس دی رو روی لب تاپ سونی وایو مدل نصب کردم به منظور به روز کردن لب تاپم. ونتیجه فوقالعاده شد آخرین نسخه ویندوز اورجینال بیتی رو توی تا ثانیه بالا میاره و یکی دیگه از مزیت هاش بازیهای که احتیاج به سرعت سی پی یو و رم داشت تا حدود زیادی را جبران کرده و کار با فوتو شاپ نیز بسیار سرعت بخشیده. یکی دیگه از مزایاش کپی کردن فایلهای بسیار بزرگ با سرعت بسیار زیاد. به نظر من اگه پولش براتون زیاد مهم نیست تهیه کنید مطمئن باشید که پشیمون نمیشید با تشکر <EOS>
<BOS> ممنون از دیجی برای اجناس با کیفیت <EOS>
<BOS> از دیجی کالا تهیه نمودم <EOS>
<BOS> من روز در هفته از این دستگاه استفاده میکنم، و روزی ساعت مدام، مشکلی ایجاد نشده خیلی خوب جواب میده، سایز تصویر هم از خیلی خوبه به نسبت بقیه ویدیو پروژکتورها (دستگاه هایی که من باهاشون کار کردم) از فاصله کم سایز تصویر بزرگتری داره. از اطرافیان من هرکسی کارکرد این دستگاه رو دیده خواسته بخره. <EOS>
<BOS> مشابه با عکس نیست: ( <EOS>
<BOS> من همین دسته رو سفارش دادم ولی شما یه دسته دیگری رو جاش فرستادین <EOS>
<BOS> از نظر آنتن دهی خیلی خوبه و هر تنظیماتی که بخواین داره. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> خوب فقط باید گرافیک بالا داشته باشین <EOS>
<BOS> خب کارت حافظههای سن دیسک معمولا خوب هستن و کمتر به مشکل میخورن علی الخصوص که گارانتی هم داشته باشن من کلا از محصولات سن دیسک راضی هستم <EOS>
<BOS> وافعا عالی بود برای مصارف معمولی <EOS>
<BOS> تا الان که خوب بوده <EOS>
<BOS> بنظر من که به قیمتش خیلی میارزه <EOS>
<BOS> ظاهر و کیفیت خوبی داره کیفیت صدا خیلی خوبه گوشی ساده و جمع و جور و کاربردیه <EOS>
<BOS> اصلا پیشنهاد نمیکنم کارای با این قیمت رو از دیجیکالا خرید کنید. چون اگه مرجوع کنید پیگیری نمیکنن الان بعد ده روز قیمت کالا تغییر کرده ولی مبلغ منو پس ندادن من خرید کنم مجدد <EOS>
<BOS> با گارانتی آواژنگ سفارش دادم ولی با گارانتی لایف سرویس تو قطعات کامپیوتری آواژنگ بهترین گارانتی <EOS>
<BOS> بینظیره <EOS>
<BOS> واسه مسافرت عالییه <EOS>
<BOS> تبلت خیلی خوبیه تا الان که هنگی نداشته <EOS>
<BOS> راضی بودم از خرید از دیجی کالا <EOS>
<BOS> گوشی موبایل شیائومی مدل دو سیم کارت ظرفیت گیگابایت یکی از شگفتانگیزترین گوشیهای کمپانی بزرگ شیائومی است که با رونمایی آن، همه افرادی که از طرفداران شیائومی هستند را شگفتزده کرده است. این گوشی تحول بسیار بزرگی در تصویربرداری، قدرت پردازش منطقی، محاسباتی، گرافیکی و وظایف اینترنتی از قبیل بازی، سوشیال و بسیاری دیگر ایجاد کرده است. در گوشی شیائومی نمایشگر تقریبا تمام قاب جلویی گوشی را پر کرده است. این مشخصه در کنار فریم تهیه شده از آلومینیوم قرار گرفته است که ظاهر زیبایی را به آن بخشیده است. این بدنه­ی زیبا در کنار نمایشگر این محصول، با استفاده از محافظت میشود تا گوشی در برابر خطوخش ایمن باشد. حافظههایی که در این گوشی بهکار رفته است دارای ظرفیتهای بسیار بالایی هستند. گیگابایت برای حافظهداخلی و گیگابایت حافظه میتواند همهکارهای همزمان سنگین شما را بهراحتی انجام دهد. این گوشی شیائومی دارای فناوری ارتباطی شبکه یا نسل پنجم است که اتفاقی بسیار بزرگ و پرقدرت در بهبود سرعت دانلود و آپلود است. این گوشی میتواند با کیفیت تصویربرداری کند. <EOS>
<BOS> این روزها دنیای واقعیت مجازی به یک سرگرمی هیجان انگیز برای اکثر قریب به اتفاق افراد تبدیل شده و به هر گوشه و کناری که سر بزنید احتمالا یکی از این هدستهای دوست داشتنی را مشاهده خواهید کرد. یکی از حرفه ایترین هدستهای واقعیت مجازی که در ایران نیز بیشترین طرفدار را به خود اختصاص داده است، میباشد. از این هدست نتنها برای مصارف شخصی بلکه در مکانهای تفریحی مانند شهر بازیها نیز استفاده شده است. شرکت برای القا کردن تجربه مفرحتر به کاربر، اقدام به ارائه ملزوماتی ویژه برای هدست واقعیت مجازی خود کرده است، که به صورت مجزا عرضه و قابل خریداری میباشد. یکی از این دسته ملزومات، سنسور میباشد که به شما کمک میکند تا بیش از پیش، از بازی هایی که با هدست خود انجام میدهید لذت ببرید. این سنسور بر روی هر وسیلهای که شما بخواهید نصب شده و پس از آن توسطها شناسایی میشود. برای مثال فرض کنید میخواهید با هدست خود بازی بکس را انجام دهید. در حالت معمول میبایست از دستههای بازی استفاده نمایید اما با در اختیار داشتن دیگر احتیاجی به این کار نیست. کافیست دستکشهای مخصوص بکس را دست کرده و سپس سنسورها را روی دستکش نصب نمایید. پس از آن بدون نیاز به دستههای مخصوص، فقط کافیست دست خود را حرکت دهید و از مشت زدن به صورت حریفتان لذت ببرید. برای بسیاری از بازیهای کاربردی بوده و میتواند تجربه کاربری لذت بخشتری را در اختیارتان بگذارد. <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود مثل عکسش بود و اینکه تاثیرشو احساس میکنید واقعا <EOS>
<BOS> سیلیکون پاور همیشه عالیه <EOS>
<BOS> ارزش خرید در مقابل قیمت <EOS>
<BOS> جالبه که واتس اپ برای هیچکدوم از آیپدها طراحی نشده و نمیتونید با ایپد از واتس اپ استفاده کنید. اینستاگرام هم فقط میتونید از نسخهی آیفون رو آیپد استفاده کنید که زیاد جالب نیست. ولی در کل فوقالعاده است و حتما پیشنهاد میدم. <EOS>
<BOS> سلام، هنوز یک روزه بدستم رسیده تا الان خوب بوده <EOS>
<BOS> عالی دوستان <EOS>
<BOS> خوب آنتن میده علی تو خریدش شک نکنین <EOS>
<BOS> وقتی رسید کاملا شکسته بود اجزای داخلش! <EOS>
<BOS> بسیار عالی <EOS>
<BOS> کیفیت خوب سرعت عالی ولی قیمتش بالاست <EOS>
<BOS> راحت و سبک و سریع هست <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه و انتخاب خوبو با صرفهای هست <EOS>
<BOS> در مصرف اینترنت همراه دیتا هر گوشی داغ میکنه مونده به کارکردشمادر استفاده بر نامه انلاین ویا بازی ارزش خرید داره. <EOS>
<BOS> خیلی به درد بخوره ولی برا تراکنش بالا نمیشه روش حساب کرد چون اولا کاغذ نداره بعدش هم سرعت هر تراکنش خیلی کمهی اونایی که در روز تا تراکنش دارن خوبه <EOS>
<BOS> گوشی خوب و قیمت مناسب نسبت به امکانات <EOS>
<BOS> راضیم توصیه میکنم بخرید <EOS>
<BOS> بد نیست کار راه اندازه <EOS>
<BOS> شکل، فرم و سیستم این ماشین ریش تراش عالی و بی نظیر است و خرید آن را توصیه میکنم <EOS>
<BOS> در یک کلام بهترین هدیه برای سوپرایز کردن و خندیدن حسابی <EOS>
<BOS> از هر لحاظ مناسبه، ولی فکر نکنم کارایی چندانی داشته باشه <EOS>
<BOS> به راحتی به آیفون وصل شد، البته بلوتوث باید تحت دو اسم متفاوت به آیفون وصل شود که فقط یکی از آنها وصل شد اما تمام امکانات آن کار میکرد. <EOS>
<BOS> فقط کی از هدفونا شارژ داره نگران نشین بزینن به شارژ <EOS>
<BOS> متاسفانه محصول پک نبود و باز شده بود، همچنین به رنگ انتخابی توجه نشده بود، <EOS>
<BOS> سه سالی میشه خریدم خیلی کار راه انداز <EOS>
<BOS> پول جنس نو از آدم میگیرن جنس دست دوم میفرستن. اگه یکی ناوارد باشه نفهمه رفته تو پاچهاش. من مرجوع کردم <EOS>
<BOS> به نظرم برای مصارف روزمره و یه وب گردی ساده به درد میخوره ولی توقع عجیب غریب نباید داشت. حتی من بازی کال آف هم روش تست کردم جواب داد. در کل در این رنج قیمت به نظرم انتخاب به صرفه و مناسبی میاد. <EOS>
<BOS> این ریش تراش کاملا برای تراشیدن ریشهای صورت مناسب است اما در زیر گلو توانایی اصلاح خوبی ندارد. <EOS>
<BOS> قیمت مناسبی داره و مفید است <EOS>
<BOS> خوب و کاربردی <EOS>
<BOS> کیفیت خوب <EOS>
<BOS> جنس ک ماشین بینی زن هست و الان تست کردم خرابه و باطری هم ندارد <EOS>
<BOS> خیلی فلش خوب و جالبیه، مخصوصا اون قسمت روی بدنه ش که با بالا رفتن دما تغییر رنگ میده، سرعتش هم که خوبه، <EOS>
<BOS> قیمت و سرعت قابل قبولی داره <EOS>
<BOS> این دوربین به صورتی طراحی شده است که شما میتوانید به راحتی و با استفاده از نرم افزار گوشی خود آن را به صورت درجه در محور افقی و درجه در محور عمودی بچرخانید. این دوربین میتوان به صورت وایرلس به مودم وصل شود و تصاویر ضبط شده و زنده خود را با صدا و بدون نیاز به هیچ گونه لوازم جانبی به تمامی نقاط دنیا ارسال کند. این دوربین میتواند تصاویر و صدا را برویMICRO ضبط کند و قابلیت پشتیبانی رم تا گیگ را دارد. یکی از قابلیتهای مهم این دوربین توانایی دیدن تصویر و صدای ضبط شده به صورت همزمان در نرم افزار است. <EOS>
<BOS> درکل متوسط <EOS>
<BOS> دوستان واقعا عالیه این محصول. تو خریدش شک نکنید با دوربین عکسای خوبی میشه گرفت. تاچ بسیار روونی داره. با وجود اینکه رم چهاره. ولی همه بازی هارو به خوبی اجرا میکنه. خلاصه از هر نظر عالیه. اگه نظرم مفید بود لایک کنید. <EOS>
<BOS> صداش کمی ضعیف هست و قیمت کمی بالا / در کل قشنگه <EOS>
<BOS> عالی خیلی خوب بود هم شارژ هم سرعت نت همه جا هم انتن میده <EOS>
<BOS> عالی است من بیشتر از یکماه خریدم و هرروز استفاده میکنم بسیار عالی <EOS>
<BOS> با کیفیت و زیباو عالی <EOS>
<BOS> بسیار گوشی دلچسبیه و راضیتون میکنه ولی باید انتظاراتتون مشخص باشه. من با کارکرد متوسط بعد روز استفاده بالای درصد شارژ داشتم. کیفیت رنگ صفحه خوبه، تاچ متوسط خوب. من این گوشیو گرفتم تا مشکل باهاش داشتم که مجبور شدم مرجوع کنم که البته دیجی کالا بعد تقریبا روز هنوز پولمو نریخته. نمیدونم این ایراد داخل بقیه گوشیهای این مدل هم هست یا اینی که من گرفتم اینجوری بود. یک اینکه کال لاگ یا همون سابقه تماس وقتی از ۵۰/۶۰ تا بیشتر میشد وقتی شما تماس را باز میکردید که شماره بگیرید صفحه برای ثانیه هنگ میکرد و مجبور بودم دائم کال لاگ و پاک کنم. دوم اینکه ساعت هوشمند که بهش وصل میشد دائم دیسکانکت میشد و دوباره وصل میشد و همچنین با قفل کردن صفحه بلوتوث قطع و وصل میشد. تمام تنظیمات باتری و مدیریت برنامه هم چک کردم ولی درست نشد. <EOS>
<BOS> من ک توی این سه ماه چیز منفی ازش ندیدم. اگه قیمتش براتون مهمه ارزونتر میده بیرون قیمت کردم گفتن. امید وارم نظرم واسه دوستان مثبت باشه <EOS>
<BOS> سلام الان تقریبا ۲سالی هست ازش استفاده میکنم خوب بوده فقط بعضی وقتا گیگیر میکنه البته حافظه داخلیش برا من تقریبا کامل پره <EOS>
<BOS> ماشین خوبیه <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه. برای مادرم خریدم. رنگ بنفشش قشنگه واقعا. برا استفاده معمولی مناسبه. باتریش پر قدرته و برا استفاده یه روز کاملا کافیه. از دوربینش انتظار خیلی زیادی نداشته باشین ولی در کل بد نیست. مشکل خاصی من ندیدم <EOS>
<BOS> با قدرت پاسخگوی استفادهی روزمرست! با تشکر <EOS>
<BOS> بعد از چندین سال استفاده گیم خراب شده <EOS>
<BOS> به خوبی به دستم رسید ممنون از شما. دارم تست میکنم تا اینجا که مشکلی نداشته. با یو اس بی و کابل خودش سرعت خوندن از هارد تا این لحظه مگابایت در ثانیه بوده و تا درصد تست عبور کرده و سرعت به مگ در ثانیه رسیده که به نظرم قابل قبوله در مقایسه با هارد دیگهای که دارم. <EOS>
<BOS> یه فضای ذخیره کنار کارتون داشته باشین خوبه <EOS>
<BOS> این حافظه رو با قیمت خریداری کردم و خودم هم کار نصب خودش در لپ تاپ و نصب ویندوز رو روش انجام دادم. به خاطر ضعیف لپ تاپم انتظار خیلی زیادی نمیتونستم از عملکردش داشته باشم اما نسبت به هارد ای که داشتم خیلی سریعتر عمل میکنه. سرعت بوت ویندوز و لودینگ بازیها به خصوص در ویچر و به وضوح بالاتر رفته. اما محل اصلی خودنمایی این حافظه تو لود نرم افزارهای شرکت ادوبی و انتقال فایل بین دو درایو که هر دو از همین حافظه باشند هست و واقعا شما رو از شر انتظارهای طولانی و های گاه و بیگاه خلاص میکنه. دو مبحث دیگه هم بگم.1 این که ازش انتظار افزایش فریم ریت بازیهاتونو نداشته باشید چون واقعا کارش این نیست و در مورد ارسال پستی هم نگرانی نداشته باشید چون درایوهای بر خلاف هارددیسکها در مقابل آسیب فیزیکی مقاوم هستند. <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش بدک نیست و نمیشه توقعی ازش داشت اما اینی که برای بنده فرستاده بودند انگار مرجوعی قبلی بوده و مجدد ارسال کرده بودند چون تمام چسباش کنده شده بود باتری روی دوربین نصب بود کابل و سی دی و کلا تمام متعلقات داخلش از پلاستیک بیرون امده و پلاستیکام یه گوشه جعبه دوربین مچاله شده بود هیچ شباهتی به اکبند نداشت از دیجی انتظار داریم بررسی بیشتری نسبت به وضعیت کالای ارسالی انجام بده من مرجوع کردم ممنون <EOS>
<BOS> اصلا نخرید پولتونو مفت بریزید دو اشغالی ولی بخ این کیبورد ندید در ضمن قیمتش ۲۲۰هزار تومنه تو همه سایتا اینجا نمیدونم چجوری کرده تومن بعد با تخفیف <EOS>
<BOS> خوبه ولی کیفیتش معمولیه ولی با این تخفیف خیلی میصرفه <EOS>
<BOS> کلا در خریدش شک نکنید <EOS>
<BOS> خیلی خیلی افتضاحه. اصلأ کیفیت نداره <EOS>
<BOS> سلام وقتی به دستم رسید دیدم خط زنش شکسته و از قبل هم استفاده شده بود و اینکه شارژ اولیه هم نداشت. الکی نیست اینقدر تخفیف دادن بهش اون روز که من خرید درصد تخفیف زده بودن براش منم گول خوردم خریدم شما گول تخفیفهای اینارو نخورید <EOS>
<BOS> مفته بهترین قیمت از دست ندید <EOS>
<BOS> صدای شما به کسی که باهاش تماس میگیرید اصلا نمیرسه، عملا بلا استفاده هست انگار از ته چاه داری باهاش صحبت میکنی <EOS>
<BOS> راضی ام ازش. راحت موها رو صاف میکنه زحمت اتو رو نداره. تو حداکثر دقیقه کل موها رو صاف میکنه اگه موهاتون ریزش داره بهتره از برس حرارتی استفاده نکنید. <EOS>
<BOS> سریع بسیار کاربردی <EOS>
<BOS> قیمت خیلی ارزانی داشت اصلا فکر نمیکردم کار کنه ولی کاملا سالم بود و ازش استفاده کردیم <EOS>
<BOS> این محصول را خریدم، کیفیت صدا خیلی خوب است البته به نسبت قیمت عالی است. از نظر من برای گیم خیلی خوب نیست و هدفون سیمی را ترجیح میدم. برای موزیک فوقالعاده است. در کل از خرید این محصول راضی هستم. <EOS>
<BOS> این هارد اکسترنال گیگابایتی با قطعات با کیفیت و جهانی در شرکت لپتاپ عمده مونتاژ شده استفاده شده است. با توجه به دیسکت فیلیپین-چین به کار رفته در این هارد همچنین دارای سرعت تبادل داده حداکثر مگابایت بر ثانیه در محیط ویندوز است که سرعتی نسبتا بالا برای امور روزمره و حتی حرفهای میباشد. عمر بالا و قطعات با کیفیت موجب محبوبیت این کالا بین خریداران شده است و همچنین قابلیت اتصال به انواع لوازم از جمله ذخیره دوربین مداربسته، کنسول بازی (مانند پلی استیشن)، تلویزیون و تلفن همراه میباشد. <EOS>
<BOS> خیلی دیر رسید به دستم جعبه. پارع شده بود و البته ساعت هم پلمپ نبود. به نظر من پولتونو به چیزی بدین که اول خودوش ببینین. من که پشیمونم ولی قابل تحمل هست. این ساعت همون فقط یه کارت گارانتی زدن روش که اسم نوشته. باتری شم افتضاح <EOS>
<BOS> سبک و کوچیک و با کیفیت اما گران <EOS>
<BOS> بدرد نخورترین محصول <EOS>
<BOS> سلام من حدود دو ماهه که این موس رو خریدم و خیلی ازش راضیم خیلی دنبال موس میگشتم که قیمت مناسب داشته باشه و در عین حال کارایی خوب اگه دنبال موس تو همین رنج قیمت هستید پیشنهاد میکنم همین موس رو بخرید خیلی خوبه <EOS>
<BOS> هم نمایشگر رنگا رو قاطی نشون میداد هم باطری خالی میکرد، مرجوع کردم <EOS>
<BOS> خوب بود مرسی از دیجی کالا <EOS>
<BOS> خوبه برای دست و پا <EOS>
<BOS> جنسش و طرحش خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> ساده ولی خوب و با کیفیت هست و کالر ای دی داره <EOS>
<BOS> به قیمتی ک داره خوبه زود داغ میشع کار را میندازع خوبه بخرید <EOS>
<BOS> توصیه میکنم <EOS>
<BOS> عالیست <EOS>
<BOS> دوسش دارم عالیه نورش خوبه <EOS>
<BOS> دکمه هاش از تو شکست سیمشم از تو قطعی داشت این قیمتی که الان هست نمیرزه <EOS>
<BOS> خیلی خیلی خیلی خوبه <EOS>
<BOS> دستگاه میان رده خوب <EOS>
<BOS> خیلی خوبه جنسش خوبه <EOS>
<BOS> سلام من اینو واسه کادو گرفتم که بعد از هدیه دادن و باز کردن کادو متوجه شدیم فیلم همراهش نیست و کلی سوپرایزمون خراب شد - دیجی کالا هم گفت باید کل جنس رو پس بفرستی ماهم هدیه پس گرفتیم و فرستادیم واسه دی جی کالا - دی جی کالا هم کادو رو بار دوم به صورت کامل و با یک هدیه کوچولو دوباره فرستاد - کار کردن باهاش خیلی لذت بخشه - کیفیتش خوبه و رنگ دوربین هم خیلی تو دل برو <EOS>
<BOS> من برای خواهرم خریدم خیلی راضی هست در کل توصیه میشود <EOS>
<BOS> بدون کیبورد هم راحت میشود باهاش کار کرد <EOS>
<BOS> بدرد نمیخوره بزور جا میشد <EOS>
<BOS> امروز به دستم رسید، سرعت بالایی داره، ممنون از دیجیکالا، فقط من گرفتم الان شده ۲۲۴! <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوب بود ولی عالی نیست تاچ خوب <EOS>
<BOS> پشتش پرسی بود کانفیگ سخت و خلاصه واقعا بی ارزش <EOS>
<BOS> در مجموع به نظرم پول بیشتری بدهید و جنسی بهتر از این بخرید. برای افراد مبتدی و آماتور، کار راهانداز است <EOS>
<BOS> پایین گلو رو خوب اصلاح میکنه <EOS>
<BOS> خوب و با کیفیت راضی از خرید <EOS>
<BOS> دو هفتست موبایل رو از دیجی کالا گرفتم همه چیزش عالیه سرعتش عالیه باتریش خیلی خوبه بعضی از لانچر ایراد میگیرن من که ازش راضیم و مشکلی باهاش ندارم و تا الان هیچ گونه لگ و کندی نداشته <EOS>
<BOS> ظاهرش قشنگه بی شک ولی فشار خون رو همیشه اشتباه نشون میده، ضربان قلب رو هم خیلی دقیق نیس، بندش رو سفتتر کردیم، بالا پایین و پشت دست هم امتحان کردیم، در حین تمرین هم تست کردیم. اونقدر دقیق نیس که کیفش رو ببری گیج میزنه. قابلیت مکالمه هم که نداره. <EOS>
<BOS> عشق <EOS>
<BOS> در کل تلفن خوبی هست نسبت به قیمتش <EOS>
<BOS> ساعته عالیه حرف نداره در قیمتش هم شک نکنید خیلیپایینتر از مغازه هست در کل خیلی عالیه پیشنهاد مبکنم <EOS>
<BOS> ایراد در اتصال <EOS>
<BOS> واقعا متاسفم این همه ما از دیجی کالا جنس خریدیم ولی این دسته کاملا فیک است <EOS>
<BOS> خیلی عالی حتما بخرید👌 <EOS>
<BOS> در کل عالی بود ممنون <EOS>
<BOS> کیفیت بسیار عالی <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> در مجموع با کیفیت خوب و توصیه به خرید میشود <EOS>
<BOS> گوشی عالیه. اول از خرید این برند مطمئن نبودم بخاطر برخی نظرات منفی ولی بعد از خرید متوجه شدم که گوشی عالی هست. برای پسرم خریدم که بازی هم خیلی انجام میده و عاشقش شده. رنگبندی عالی ظاهر فوق العاده سرعتش هم خوبه اکثر بازیها رو هم نصب کرده و جواب میده در حد یک کامپیوتر قوی هست. نسبت به قیمتش خیلی خوبه در حد یک گوشی پنج شش میلیونی برندهای دیگه اس. کیفیت عکاسی هم در حد یک دوربین حرفهای. خلاصه اینکه گول تبلیغات منفی رو نخورید اگر میخواین گوشی بخرید که بیشتر از پولی که میدین کارآیی داشته باشه این سری نوکیا عالیه. فقط خواهشا این تعریفها رو کردم باعث نشه که قیمتش رو افزایش بدین. بزارین اونایی که به لحاظ مالی ضعیف هستن لذت داشتن یک گوشی عالی رو با قیمت پایین ببرن. <EOS>
<BOS> من استفاده کردم چون کوچک بود ۲تا سیم شارژ فابریک اندروید را خراب کرد وباعث قطع شدن سیم شد در کل برای دور ریختن پول مناسب است. <EOS>
<BOS> سالهای گذشته از فروشنده خود دیجی کالا بار این مدل رو خریدم که خیلی عالی هستن. ولی اینبار متاسفانه نوع تقلبی برام ارسال شد و درخواست مرجوعی دادم. <EOS>
<BOS> اصلا توصیه نمیکنم، برای کلاس انلاین دخترم خریدم اما یه تیکه چوب بی خاصیت، نمیشه از هندزفری استفاده کرد، ارزش خرید نداره <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت خوبه من راضی هستم <EOS>
<BOS> نزدیکه دو هفتس این مانیتورو استفاده میکنم خیلی خوبه و ازش راضیم <EOS>
<BOS> عالی بود پیشنهاد میکنم فقط حواستون به رنگ و سایزش باشه <EOS>
<BOS> منتظرم تا ماه فرصت دارم نسبت به نگه داشتننش تصمیم بگیرم <EOS>
<BOS> بد نیست. میشه مدتی روش حساب کرد. <EOS>
<BOS> تی پی-لینک یک مودم-روتر +ADSL2 است که از عدد پورت شبکه (RJ-45) برای اتصال بهصورت باسیم، دو عدد آنتن برای اتصال بیسیم و یک عدد پورت برای اتصال خط تلفن بهره میبرد. این محصول ترکیبی از عملکردهای یک مودم +ADSl2 با سرعت بالا، یک روتر بیسیم و یک اکسس پوینت بیسیم است و از نسل سوم استانداردهای بیسیم یعنی هم بهره میبرد. به همین دلیل قادر است حداکثر سرعت مگابیت بر ثانیه را برای برقراری ارتباط بیسیم به شما ارایه دهد که سرعت خوبی است. پهنای باند مگابیت بر ثانیه، نشان دهنده حداکثر سرعت انتقال اطلاعات در شبکه بیسیم توسط این مودم است و به سرعت اینترنت شما هیچ ارتباطی ندارد. فرکانس بیسیم ایجاد شده توسط مودم گیگاهرتز است. مودم بیسیم برای کاربری خانگی، یک دفتر کار کوچک با حداکثر کامپیوتر و کارهایی مانند انجام بازیهای آنلاین، مکالمه اینترنتی و حتی پخش ویدیو هم مناسب است و میتواند قابلیتهای رمزگذاری و را به شما ارایه دهد. این محصول آنتنهای قابلیت جدا شدن دارد و قدرت آنتنهای آن است. <EOS>
<BOS> دوتا ازش گرفتم عالی هست. <EOS>
<BOS> وقعا عالیه من پرده رو از آرنوس گرفتم <EOS>
<BOS> کیفیت چاپ رنگی و سیاه سفید عالی. استفاده از وای فای برام اهمیت داشت که بدون روتر هم جواب میده. گارانتی آواژنگ گرفتم که روی کارتن برچسب زده شده. من راضیم. <EOS>
<BOS> فقط یک زاویه داره و خیلی کوچیک ه همزمان نمیشه هندزفری به گوشی وصل کرد در کل راضی نیستم <EOS>
<BOS> تا الان خوب بوده <EOS>
<BOS> من به خاطر مشکل هارد قبلیم که باید فرمت میشد خریدم کیفیت عالی هست ولی متاسفانه هارد قبلیم که ترا از همین مدل هست وقتی فایل زیپ که حجم بالا داره رو انتقال بدی برق بره فایل کثیف میگیره و اجازه انتقال فایل نمیده باید فرمت شه تا درست شه ولی برای آرشیو بندی عالی هست <EOS>
<BOS> من که راضی هستم عالی <EOS>
<BOS> محصول خوب و به صرفه، با تشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> بسیار زیبا و محکم <EOS>
<BOS> من فقط و فقط بخاطر باطری بسیار ضعیفی که داره مرجوع کردم چون وقتی با گوشی کانکت میشه کلا نیم ساعته شارژش خالی میشه البته سنسور مچ دستش خیلی بده تمام سنسورهای دیگرش هم نمایشیه <EOS>
<BOS> گوشی عالی و خوب و با این قیمت باید بگیری یا شایدم کمتر <EOS>
<BOS> تبلت خوبی است من است که از دیجی کالا خریدم هیچ مشکلی نداره فقط یکم کند و کیفیت دوربینش پایین وگرنه تبلت خوبیه و من کلا ترجیح میدم دوتا از این مدل بخرم به جای این که یه گوشی ملیونی بخرم. <EOS>
<BOS> خیلی خوب نیست ولی کار راه انداز هست <EOS>
<BOS> من ازش راضیم برای استفاده خونه و براشینگ سرعتش خیلی خوبه برای استفادهی حرفهای فک نکنم <EOS>
<BOS> عالیه حتما توصیه میکنم بخرید قاب خیلی مهکمیه <EOS>
<BOS> دکمهی پایینش خوب کار نمیکرد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه بهتر از این نمیشه <EOS>
<BOS> واقعا عالی کم صدا با کیفیت <EOS>
<BOS> اصلا پیشنهاد نمیکنم سایتهای دیگه قیمتشو پاینتر زدن و از همه مهمتر رنگ دکمه هاش داره میره چراغش هم رنگش ثابته تغییر نمیکنه نورش کم و زیاد نمیشه الکی گزینه گزاشتن رو کیبورد کیفیتش کمه انگار فقط خواستن یه چیزی بسازن ک براشون کیفیت مهم نباشه این کار از اعتبار دیجی کالا کم میکنه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> نسبت به این قیمت نقاط ضعف ندارد عالیه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> عالی است <EOS>
<BOS> جنسش بد نیست و از بازار هم ارزونتره <EOS>
<BOS> از همه لحاظ عالیه و با کیفیت، واسه آهنگ فوقالعاده س و صداش اصلا خش خش نداره، سبک تقریبا حسش نمیکنی و اصلا از گوش نمیوفته فقط حساسیت تاچ بالایی داره <EOS>
<BOS> امنیت، از ضروریترین نیازهای زندگی بشر است که امروزه جوامع مختلف و کمپانیهای بزرگ دنیا درصدد ایجاد آن در زندگی انسان هستند. به افرادی که با هزینهای معقول و بدون سیم کشی و دردسرهای آن،، قصد تجهیز محل کار یا سکونت خود مانند فروشگاههای کوچک و متوسط، دفاتر اداری و مطب پزشکان، پارکینگ و. به دوربین مداربسته را دارند، این پکیج پیشنهاد میشود. پکیج دوربین مداربسته تحت شبکه (IP) بی سیم دارای هشت عدد دوربین مداربسته بولت مگاپیکسل است. دوربینها، با زاویه دید حدودا درجه دارای دید در شب هوشمند و لیزری بوده و تا متر مربع را پوشش میدهند. از مهمترین ویژگی پکیج دوربین مداربسته بی سیم که کاربران را ترغیب به خرید آن میکند، رهایی از دردسرهای سیم کشی و نصب آن است. خریدار به تنهایی میتواند از عهده نصب و تنظیم دوربینها و دستگاه برآید. در این پکیج، دوربینها به طور اتوماتیک به دستگاه متصل شده (Play & و نیاز به هیچ تنظیم خاصی نیست. برد این دوربینها در فضای باز بین تا متر و در فضای بسته الی متر (عبور از دیوار) است. به همین منظور بهتر است از دوربینهای بی سیم در دفاتر اداری و تجاری، فروشگاهها کوچک و. استفاده شود تا دستگاه و دوربینها تقریبا در یک سطح باشند. بدنه دوربینها فلزی بوده و دارای استاندارد هستند. از مزیتهای مهم این پکیج میتوان به امکان اتصال با سیم یکی از دوربینها به دستگاه اشاره کرد. بطور مثال یکی از دوربینها در فاصلهای دور است که امکان برقراری وایرلس آن به دستگاه وجود ندارد. در این موارد میتوان با کابل شبکه آن دوربین را به دستگاه متصل کرد. از مهمترین مزایای این دستگاه میتوان به کاربری آسان و نرم افزار انتقال تصویر آن اشاره کرد که امکان مشاهده از راه دور دوربینها را به راحتی برای خریدران ایجاد میکند. تمام این اقلام و ویژگیهایشان در قالب یک پکیج حرفهای، توانسته نیاز خریداران را از داشتن یک سیستم امنیتی به روز و باکیفیت برطرف کند. <EOS>
<BOS> در کل خوبه <EOS>
<BOS> تقریبا یک هفته است استفاده میکنم، راضی ام، خیلی هم داغ نمیکنه، از سیم کارت همراه اول استفاده کردم، سرعتش هم خوبه! <EOS>
<BOS> ارزش قیمت بالایی که رده نداره <EOS>
<BOS> یه رم خوب و با کیفیت <EOS>
<BOS> اصلا ارزش خرید نداره فقط ظاهرش قشنگه بعد از روز استفاده دیگه روشن نشد، با پشتیبانی هم که تماس گرفتم میگن چون گارانتی نداره نمیتونن کمکی کنن و حتی ازشون شماره فروشنده خواستم که بتونم واسه تعمیر ارسال کنم با هزینه خودم که گفتن شمارهای ندارن <EOS>
<BOS> مت که راضی نبودم اصلا عکس اصلی با خودش درست نیست <EOS>
<BOS> از اینکه به موقع تحویل گرفتم خیلی راضیم <EOS>
<BOS> ممنون دیجی کالا <EOS>
<BOS> نسبت به سایر مموریا خوش قیمتتر بود. اگه خ مهم نیست بسته بندی براتون پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> به نصبت قیمتش خیلی خوبه کارتون راه میندازه <EOS>
<BOS> من بعنوان کادو برای همسرم خریدم. خیلی ازش راضی هستن و دقیقا با مواردی که تو توضیحات درج شده مطابقت داره. ممنون از دیجیکالا <EOS>
<BOS> خوبه تو خونه لازمه <EOS>
<BOS> معمولی <EOS>
<BOS> من تو تخفیف خریدم ازش راضی هستم <EOS>
<BOS> اقا من اینو واسه گیم گرفتم و بازی پابجی موبایل تو پیسی خب این موس پرش داشت و نمشد بازی کنم ک گرفتم دادمش پدرم، پدرم راضیه در کل اگر فقط طرح و ارجیبی براتون مهمه بگیرین <EOS>
<BOS> واقعا متاسفم. من این ماشین و کادو خریدم وقتی باز کردیم کلی خجالت کشیدم دستگاه استفاده شده بود توش پر مو. میخواید دستگاه دست دوم و ب عنوان نو قالب کنید حداقل تمیز کنید <EOS>
<BOS> سلام تقریبا ۲سالی هست استفاده میکنم، خوبه ولی بعضی وقتا وای فای میپره و باید قطع و وصلش کرد کم پیش میاد، توصیه میکنم حتما موقعی که استفاده نمیکنید هر وای فای که دارید از برق بکشید خصوصا شبها برای حفظ سلامتی خودتون <EOS>
<BOS> خرید این کالا را پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> الان بعد از تقریبا یکسال از گوشی راضی هستم <EOS>
<BOS> در کل نسبت به که قیمتشئ تو دیجی بالا تره این بهتره <EOS>
<BOS> گوشی خوب و خوش دستی، صدای رفت و برگشت مکالمه خوب و واضح، رادیو بدون هندزفری کار میکنه، درکل مناسب افراد سالمند، دارای شماره گیری سریع هم هست ک مناسب افراد بی سواد میباشد، فقط نوکیا کیفیت کاراشون اومده پایین <EOS>
<BOS> خیلی عالیه من دقیقا یک ساله دارم ازش استفاده میکنم کلا فکر میکنم سه یا چهار بار توی این یک سال به شارژ زدمش و اینکه استفادم ازشم زیاد هست و جوابگویه همه چی هست فقط اینکه بیشتر از یک ربع ازش استفاده میشه تیغش کمی داغ میشه که فکر میکنم طبیعی باشه در هر صورت محصول خوبیه <EOS>
<BOS> ناموسن نخرید <EOS>
<BOS> سرعت انتقال اطلاعات کم بود ولی من به خاطر بازی با دسته خریدم <EOS>
<BOS> متاسفانه ماشین که به دست کن رسید بسیار بی کیفیت. بود و اصلاح نمیکرد. خواستم مرجوع کنم که با کمال تعجب اظهار کردن که این کالا مرجوع نداره، اخرین باری بود که از دیجی کالا خرید کردم. وبه هیچ عنوان خرید اینترنتی نخواهم کرد <EOS>
<BOS> بسیار ماربردی <EOS>
<BOS> با درنظر گرفتن قیمت و کیفیت ساخت میتونم بگم گزینه کاملا مناسبی هست. این میدل پیغامگیر نداره و اگر پیغامگیر یا همون منشی نیاز دارید باید مدل رو بگیرید که دقیقا مشابه همینه و پیغامگیر داره <EOS>
<BOS> صدای عالی و قیمت مناسب <EOS>
<BOS> نمیدونم فیش اون مخصوص چه گوشی هایی هست یا این موردی که دست من رسید مشکل داشت. ولی باهاش باید بازی میکردم تا وصل میشد و با تکون خوردنش دوباره قطع میشد یا یه گوشی از کار میافتاد. ولی وقتی وصل بود صداش بد نبود. من که مرجوعش کردم. <EOS>
<BOS> قیمتش خیلی مناسبه <EOS>
<BOS> درکل بدنبود <EOS>
<BOS> عالی قابل استفاده <EOS>
<BOS> دیگه آیفون نیاز به نظر نداره <EOS>
<BOS> ب نسبت قیمت خوبه اما شارژ بیسیمش کار نمیکرد <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت آن و موارد مشابه در بازار از کیفیت و توانمندی بیشتری برخوردار است. <EOS>
<BOS> این رم از دیجی کالا گرفتم به امید این که واقعا چیزی بهمون میرسوند سالمه ولی رمی که گرفتم سوخته تو برنامه زده ضمانت داره الان چطور بفرستمش که یه روزم برام کار نکرد پولمو تحویل بگیرم <EOS>
<BOS> من این رو خیلی قبل خریدم، وسواس خیلی زیادی روی اسپیکر داشتم برای سیستم. میخواستم که صدای شفاف و خوبی داشته باشه برای فیلم و بازی و همینطور حساسیت بالایی داشته باشه یعنی فرکانسهای بالا و پایین رو کامل داشته باشه و الان کاملا راضیم ازش. یک خرید خیلی خوب بوده. دستگاه قشنگی خاصی داره و بیس مناسبی داره. حتما پیشنهاد میکنم، پشیمون نمیشید <EOS>
<BOS> کیفیت پاناسونیک نیاز به تعریف نداره خیلی عالیه من چند سال پیش خریدم هنوز هم خوبه اما الان خیلی گرون شده <EOS>
<BOS> عالی همونی که میخواستم <EOS>
<BOS> مرداد ماه خریدم اون موقع تومن بود مهر ماه سوخت دیجی کالا هم هیچ راهنمایی درباره اینکه ادرس یا شماره تلفن گارانتیش کجاس نکرد خودم توی گوگل سرچ کردم شماره تلفن گارانتیشو پیدا کردم بردم تحویل دادم یه دونه نو گرفتم. ولی دیگه عکسای توی گوشیم برنگشت. <EOS>
<BOS> من فکر میکردم حالت فقط با نصب داک کیبرد فعال میشه ولی بدون کیبرد هم فعال میشه و تجربه بسیار نزدیکی به ویندوز به آدم میده فقط کاور و کیبرد و. اصلا گیر نمیاد و مجبور شدم فیک بگیرم <EOS>
<BOS> فشارخون درجه حرارت ضربان قلب را میسنجد. گام شمار دارد. با بلوتوث به موبایل متصل میشود و امکان شنیدن آهنگ و. را دارد. رنگ و شکل زیبا دارد. <EOS>
<BOS> ی سرچ بکنید برندهای بهتر و با قیمت بهتر پیدا میکنید <EOS>
<BOS> خیلی خوبه. صاف شلاقی نمیکنه اما برای همیشه مرتب بودن موها بدون صرف زمان زیاد یا سر و صدا عالیه. <EOS>
<BOS> هم طرح زیبایی داره وهم سبک وخوش دست است خیلی دوستش داشتم وقتی به دستم رسید <EOS>
<BOS> سلام. تقریبا یک ماه میشه که این محصول رو از دیجیکالا زیره تومن تهیه کردم و نصبت به هزینه یی که کردم انصافا راضیم. کاربری ساده یی داره در حدی که سالمندان به راحتی بتونن ازش استفاده کنن. خوش دسته. هستش. واتساپ داره ولی امکان تماس صوتی و تصویری نداره. براحتی میشه به جای مودم همراه ازش استفاده کرد. باطری نسبتا قابل قبولی داره. برای گوشی دوم یا برای سالمندان که با گوشی لمسی سختشونه کار کنن مناسبه. دو سیمکارت همزمان با رم قابل نصب هستش. نمایشگرش تو زاویههای مختلف تار به نظر میاد و فقط از روبرو واضحه. امیدوارم با این نظر تونسته باشم تو یه خریده منطقی و بصرفه کمک کنم. ممنون از بچههای مشتی دیجیکالا <EOS>
<BOS> عالی بدون هیچ گونه ایرادی لذت میبرم ازش <EOS>
<BOS> بسیار عالی و خوب <EOS>
<BOS> یکسال دارم واقعا راضیم <EOS>
<BOS> با توجه نسبت به قیمتی که در دیجی کالا اعلام شده خوب است <EOS>
<BOS> در رنج میلیون، حدود مونیتور کاندید من بودند، هر کدوم به دلیلی حذف شد. جی پلاس بدلیل داغ شدن که مسلما در آینده این موضوع روی کیفیت صفحه نمایش تاثیر میگذارد. تمامها بدلیل نداشتن زاویه دید خوب. یک مونیتور بعلت صفحه و تنها رقیب یک مونیتور و بود که هر دو در زمان خرید من یک میلیون اختلاف قیمتی داشتند و این مونیتور با اختلاف با قیمت بهترین بود که الان در حال حاضر با قیمت مونیتور دل نزدیک شده. از لحاظ کیفیت هیچ مشکلی مشاهده نشد، نه پیکسل سوخته و کیفیت تصویر بسیار راضی کننده است. ولی دکمه پاور در پشت قرار گرفته، بسیار بی کیفیت و فرآیند خاموش کردن بسیار زمانبر و دو سه مرحله ایست که بنظر من کار تقریبا احمقانهای از طرف سازنده است و هیچ احتیاجی به بکی کردن دکمه تنظیمات مونیتور و دکمه خاموش کردن نبود. بهر حال این دکمه که جنس بسیار بدی هم دارد تنها پاشنه آشیل طراحی این مونیتور زیباست <EOS>
<BOS> خیلی خوبه من. واقعا ازش راضی هستم عالیه فوقالعاده هست پیشنهاد میکنم بخرید عالی هست <EOS>
<BOS> صدای خیلی خوبه داره و واقعا جنس عالیه داره نسبت به قیمتش فوق العادست فقط دستتون یکم بخوره به قسمت لمسی درجا عمل میکنه پس حواستون باشه الان ماه دارم هیچ اتفاقی براش نیوافتاد خیلی راضیم پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> تازه دستم رسیده و زدم به پاوربانک شارژ بشه. تصویرش در حد مگا پیکسله و نه مگا پیکسل. البته از دوربینی با این اندازه و این کاربری انتظار بیشتری هم نباید داشت. برای پسر چهارساله م خریدم چون خیلی به گرفتن عکس با دوربین علاقه داره ولی فکر نکنم با این وسیله تجربهی خوشایندی به دست بیاره. بهتر بود بیشتر پول میدادم و جنس بالاتری میگرفتم. زبانش چینیه و اصلا نمیشه تغییرش داد درحالی که توی بروشور نوشته از زبانهای روسی انگلیسی کرهای و. پشتیبانی میکنه. هیچ تنظیمات به دردبخوری نداره. اصلا صدای فیلم رو ضبط نمیکنه. احتمالا ایرادای دیگه ش هم به مرور مشخص میشه. زمان فول شارژ شدنش با پاور بانک یکساعت بود. پورت یو اس بی هم خیلی سفته و احتمالا به مرور خراب میشه با فشاری که بهش وارد میشه. نخریدش فقط همین <EOS>
<BOS> عکسهای موجود در سایت با کالای ارسالی مطابقت ندارد <EOS>
<BOS> نسبت به بازار قیمتش مناسبه، ولی کیفیتشو نمیدونم <EOS>
<BOS> عالیه حرف نداره ارسالشم سریع حتمن بخرید <EOS>
<BOS> جنسش خیلی خوب نیست و کیفیت صداش متوسطه ولی من از خریدم راضیم چون برای استفاده روزمره میخواستم و قصد تعویض گوشیم در چند ماه آینده رو دارم.. بعضیها گفته بودن ک قطع و وصل میشه یا ی گوشیش قطعه ولی برای من کاملا سالم بود.. اگر کسی میخواد فقط کارش راه بیوفته عالیه.. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> خدای تخفیف گذاشتی ما بخریم بعد دیگه قیمتش ارزونتر شد. <EOS>
<BOS> خیلی قدیمیه مدلش <EOS>
<BOS> واقعا خیلی خوبه <EOS>
<BOS> من خیلی راضی بودم برای دخترم خریدم مرتب هم استفاده میکنه کیفیت صدا و شارژ نگه داشتن هم قابل قبوله <EOS>
<BOS> عالی بود همین امروز به دستم رسید هنوز کامل استفاده نکردم اما انقدر با کیفیت هست و مکندگی قوی داره که مطمئنم عالی عمل میکنه نسبت به هزینهای که کردم توقعم رو براورده کرد حتما پیشنهاد میکنم بهتون <EOS>
<BOS> دی با اینکه گرون تره ولی باز نتیجه بهتری میگیرن و گول ارزونتر بودنو نخورید خیلی بی روح عکس میگیره من گرفتم بعد چند ماه فروختمش ولی باتریش فوق العاده قبل این داشتم واقعا ازین بهتر بود قبل اونم دی داشتم اصلا قابل مقایسه نبود با این. <EOS>
<BOS> عزیزای دلی که میخواین این هندزفری رو بخرین باید بهتون بگم که این هندزفری تو قیمت خودش خوبه ولی خب ایرادهایی هم داره من دوماهه دارمش روی شانه صاف و خوب نمیایسته طوری که افقی میایسته و اذیت میکنه انگار شبیه خلبان شدین و تکان میخوره وقتی هم کاپشن بپوشین صداتون تو مکالمه نمیره و همش الو الو طرفتون رو خواهید شنید و همچنین موقع مکالمه نویز هم داره که اعصابتون رو خورد میکنه ولی واسه آهنگ گوش دادن خوبه و باتریشم حرف نداره در کل راضی میشین ازش ولی اگه هندزفری لول یو پرو رو بتونین بگیرین ینی شاه رو گرفتین <EOS>
<BOS> یک روز زودتر به دستم رسید ولی متاسفانه مبدل یک به دو این هدفون داخلش نبود و به دلیل نیاز شدید به این محصول نتونستم مرجوعش کنم و گرنه هدفون کیفیت بالایی داره <EOS>
<BOS> بهترین هندزفری که تا حالا داشتم <EOS>
<BOS> قیمت واقعا بالاست اما کیفیت خوبی داره تجربه خوبی از استفادهاش رو داشتم واقعا عالی حیف که بازیهای زیادی با پشتیبانی نمیشن <EOS>
<BOS> قابی که به دست من رسید برای ایفون سفارش داده شده بود و طبق همین امر پایین قاب کاملا با ایفون مطابقت داشت. اما وقتی به جای دوربین نگاه میکیند برشی که زده شده مناسب ایفون هست و با ایفون که دوربین به نسبت کوچکتری داره سنخیت نداره. هرچند که برای گوشی من مشکلی ایجاد نمیکنه چون پشتش گلش داره ولی بطور کلی از زیبایی قاب کاسته شده ولی با همه این موضوعات به نسبت قابهای موجود در بازار و قیمتهای بالاترشون این قاب ارزش خرید رو داره <EOS>
<BOS> با سلام خدمت دوستان عزیز این رینگ لایت بسیار حرفه ایی و مناسب است ولی نقطهی ضعف این رینگ لایت قطعا ریموت سوخته و خراب این رینگ لایت است که به نظر با توجه به نظرات منفی دیگر دوستان در این باره میتوانید این رینگ لایت را بدون ریموت فرض کنید چون نه ارزش دارد آدم محصول را مرجوع کند نه اینکه ریموتی برای استفاده دارد. با تشکر <EOS>
<BOS> پرینتر کار راه اندازه ولی قدرتمند نیست و از لحاظ بدنه و کلیدها ضعیفه. <EOS>
<BOS> خوب هست <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی دارد و به نسبت قیمت بالایی دارد. <EOS>
<BOS> خیلی بد بود اصلا بدرد نمیخورد <EOS>
<BOS> جنس غیر اصلیه کیفیتش پایینه <EOS>
<BOS> عالی و پر سرعت <EOS>
<BOS>  <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم بخرید. ظاهر گوشی خیلی زیبا شد <EOS>
<BOS> خیلی نوسان سرعت داره مثلا سرعت رو عه چند ثانیه بعد میاد رو صفر دوباره دوباره صفر در ضمن با لپتاپ گیمینگ و درگاه و هارد امتحان کردم <EOS>
<BOS> هیچ چیزی را نشان نمیدهد، و فقط پلاستیکی است <EOS>
<BOS> اصلا پیشنهاد نمیکنم <EOS>
<BOS> واسه استفاده معمولی خوبه مخصوصا اینکههای نسل و رو ساپورت میکنه <EOS>
<BOS> ولی قیمت بالاست <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتی که داره واقعا خوب و کاربردیه <EOS>
<BOS> سرعتش خوبه من راضیم <EOS>
<BOS> آخه چرا الکی تو مشخصاتش نوشته ماکزیمم بزرگنمایی است. اخه این چه وضعشه. من این رو برای اندازه گیری ضخامت لایههای نازک گرفته بودم. اصلا تو بزرگنماییهای بالاتر چیزی نشون نمیده <EOS>
<BOS> تا الان ک استفاده کردم خوب بوده <EOS>
<BOS> متاسفانه وقتی به دستم رسید دیدم روی کارتونش زده بعد توی خود دیجی همین مدل رو میفروشه سیصد تومن اما من اینو مثلا با ۵۰۰ت تخفیف خریدم ۳۵۰ت در ضمن دقیقه بیشتر شارژ نگه نمیداره ک فاجعست <EOS>
<BOS> خوش دست. قوی. با کیفیت. <EOS>
<BOS> تا حالا دوتا ازین مارک خریدم. راضیم تو تخفیف عالیه <EOS>
<BOS> کیبورد خوبی و نسبت به قیمتش عالی کارکردش جنسش هم خوبه که دکمههای ویدیو پلیر داره که واسه فیلم دیدن کارو خیلی راحتتر میکنه و ارگونومی متوسطی هم داره که دست راحت تره نسبت ب کیبوردهای تخت <EOS>
<BOS> برای کاربردهای روزمره لزومی به خرید نسخه اون نیست. من برای ادامه کارهای طراحی سه بعدی این رو خریدم. اگر خود دستگاه سیم کارت میخورد که دنبال هات اسپات کردن برای اینترنت نبودیم خیلی خوب میشد. لوازم حانبیش خیلی خوب باهاش ست میشن به خصوص کیبورد خوبی داره که من جدا سفارش دادم، پورتهای ارتباطی کمی داره. در کل برای کارهای روزمره تبلت گرون قیمتی هست. اما به عنوان یه طراح صنعتی داشتن این مشخصات سخت افزاری توی یه تبلت گرمی خیلی جذابه. موس خیلی خوش دست نیست ولی چون تنها پورت دستگاه رو دیگه مشغول نمیکنه مناسب به نظر میاد. ولی کل پکیج ظاهر درجه یکی داره و میتونه برای پرزنتهای کاری وظیفه خودش رو عالی انجام بده. <EOS>
<BOS> با اینکه من هوواوی هلث رو از اول نصب کردم رو گوشیم و ریجن و تمامی جاها انگلیس رو انتخاب کردم که بلکم بتونم تحریمها رو دور بزنم تا بتونم از واچ فیسهای دیگش استفاده کنم نشد که نشد. تمامی نظر دوستان هم خوندم و راهکارهای اونا رو رفتم نتونستم آب و هوا رو فعال کنم و خیلی ناراحتم. چون تو فیس واچهایی که اب و هوا داره. فقط دو تا خط تیره نشون میده و باعث میشه تو ذوقتون بخوره و ازون فیس واچ استفاده نکنین. کلا تا فیس واچ بیشتر به صورت فابریک نداره که عملا تاش خیلی خوشگله و بقیشو استفاده نخواهید کرد. یه چیز دیگه بگم من برای اینکه ریجنمو از ایران ببرم رو چین یا انگلیس مجبور شدم نرم افزار گوشیمو پاک کنم. و وقتی که خواستم دو باره ریجستر کنم شماره گوشیمو میخواست که کد ایران دیگه توش نبود و نرم افزار دیگه رجیستر نمیشد. مجبور بودم یکیو تو خارج از ایران پیدا کنم و شماره موبایل اونو بدم تا بتونم کد ورود دریافت کنم. پشیمون شده بودم که چرا نرم افزار مو پاک کردم به خاطر فیس واچ جدید. خلاصه با کلی تلاش تونستم با گوگلم نرم افزار هواوی رو دوباره رجیستر کنم و تهش نشد فیس واچ جدید و اب و هوا رو بگیرم. <EOS>
<BOS> کیفیت خوب دکمهها <EOS>
<BOS> اصلا به زیبایی و با کیفیتی که توی عکسها میبینیم نیست <EOS>
<BOS> فلش خوبی بود اطلاعات گوشیم انتقال دادم قیمتش مناسبه و اینکه سرعت انتقالش یه مقدار پایین بود و فلش داغ شد. <EOS>
<BOS> خوبه گوشیو نبم ساعت نگه میداره توصیح میکنم <EOS>
<BOS> از لحاظ نور و روشنایی و همینطور بازتاب عالی بود <EOS>
<BOS> تا الان که خوب بوده، ولی وقتی شناسه دستگاه را برای همتا پیامک کردم، پیغام داد که این دستگاه قبلا با یک سیم کارت روشن شده است <EOS>
<BOS> من روی کیفیت خیلی حساسم و اصلا نتونست برای من راضی کننده باشه کیفیت صداش شاید برای خیلیها عالی باشه ولی برای من در حد خوبه میکروفونش کیفیت خوبی نداره، طوری که آپشن فقط برای اینه که وقتی گوشیها تو گوشتون هست صدای محیط به گوش شما نرسه و قابلیت حذف صداهای اضافی برای شفافیت صدای ارسالی رو به کل نداره و همچنین تو تماس واتس آپ و ضبط ویس میکروفون عملکرد بدی داره، هم ضعیفه هم صدای محیطو میگیره شارژدهیش خیلی خوبه لوازم جانبی مثل کاور که اصلا براش پیدا نمیشه <EOS>
<BOS> به نظرم با تخفیف عالیه چون بیرون از دیجی کالا گرون تره <EOS>
<BOS> هر دفعه که از دیجی کالا خرید میکنم خیالم حداقل از این راحته که کالایی که میخرم نو و پلمپه ولی این دفعه حتی پلمپ هم نبود <EOS>
<BOS> دنبال گوشی ساده بودم که در مجموع با توجه به نظرات اینو انتخاب کردم (چیزی که مشکل براش پیش نیاد و کیفیت داشته باشه و البته قیمتش هم پایین باشه) البته هنوز تازه دستم اومده اما به نظر گوشی خوبی هست <EOS>
<BOS> این رم رو با شک و تردید سفارش دادم اما خوشبختانه نتیجه رضایت بخش بود متاسفانه دیجی کالا اجازه نداد بیشتر از تا براتون عکس بارگزاری کنم اما تو این تا عکس تفاوت رم تقلبی و اصلی رو میبینید که از نزدیک واضحتره تفاوت و تقلبیها مثل فتوکپی هستش کیفیت نوشته هاش و بی کیفیته اما تست نهایی با برنامه سامسونگ بود که عکسش رو نتونستم با توجه به محدودیت دیجی کالا آپلود کنم تا ببینید چه شکلیه، نکته دیگه اینکه شمارش بایتها در ویندوز و سیستم عامل دیگه مثلا مک متفاوته اینکه میبینید زده گیگ تو ویندوز، توی مک اگه ببینید میزنه نیم گیگ و این شمارش بایتها هستش و تقلبی تو ظرفیت پیش نیومده استانداردها متفاوته که عکس از اونم براتون تهیه کرده بودم دیجی کالا محدودیت گذاشته برا تعداد آپلود عکس بهرحال دست فروشنده درد نکنه <EOS>
<BOS> قاب مناسب وخوبی است. کارایی خوبی دارد <EOS>
<BOS> والا اول بگم که من سوم خرید کردم و سیزدهم به دستم رسید یعنی ده روز طول کشید. دسته جنسش معمولیه حالا با جنسش مشکل ندارم کلید وله کلا حالت فنری نداره چرا در مجموع البته قیمتش یک چهارم دسته اصلیه توقع زیادی نمیشه داشت. من دیگه حوصله مرجوع کردن نداشتم <EOS>
<BOS> حتی اگر آهنیترین اعصاب و پول باد آورده هم دارید به هیچ وجه ممکن این دستگاه را نخرید، تا ثبتش کنند یکماه طول میکشه و هرروز یه معضل جدید پیش میارن بعد از اینکه بالاخره ثبتش میکنن قطع میشه و بعدشم میگن قرارداد جدید امضا کنید، با این مبلغ از بانک بگیرید خیلی بهتره همه کار هم رو دستگاه انجام میدید اما این دستگاه اگه گوشی و اینترنت قوی نداشته باشید کار نمیکنه و ۹۵درصد کار هم با گوشیتون انجام میشه، خیلی خیلی پشیمونم اشتباه منو تکرار نکنید <EOS>
<BOS> گوشی از همه نظر عالی تو قیمت خودش بهترینه <EOS>
<BOS> قیمتش خیلی گرون شده ولی کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> دیسکش سالم و خوب بود. ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> راضیم ازش <EOS>
<BOS> فروشنده گوشی که من خریدم خود دیجی کالا بود و قیمت نسبت به سایر فروشندهها مناسبتر بود. ممنون از دیجیکالا و قابل اعتماد بودنش. گوشی هم که واقعا حرف نداره. من سالهاست از محصولات اپل استفاده میکنم و خیلی راضی هستم. <EOS>
<BOS> یه مارک دیگست ولی برلی شستشوی صورتم بد نبود فقط ماساژ میدیو چربی روی صورتت نمیمونه <EOS>
<BOS> اگه قیمت بین تا باشه عالیه برا خرید ولی قیمت نه نمیارزه <EOS>
<BOS> برای استفاده در امور دانش آموزی، دانش جوئی، کارهای ثبت نامی و حتی اداری و از این قبیل امور که نیازی به کافی نت و بیرون رفتن، نداشته باشید، خیلی مفید هست ولی متاسفانه فعلا قیمت با ثباتی نداره، ولی امیدوارم دامنه تغییرات و نوسانهای قیمت آن بیش از این نشود. <EOS>
<BOS> منکه تازه خریدم واقعا ازش راضی هستم اما باید باهاش کار کردن رو یاد بگیری و راه اندازی کنی خیلی خیلی خیلی خیلی عالی بود <EOS>
<BOS> بنابر قیمت انتخاب خوبی بود و برای مصرف مورد نظر من بسیار خوب کوچک و کم جا بوده و مناسب است <EOS>
<BOS> برای من مدل پایینتر که در سایت دیجی کالا هزار تومان ارازانتر هست ارسال شد و بسته بندی پاره بود و دستگاه پر از خط و خش بود و حتی پوشش پیچ پشت دستگاه هم نبود مرجوع کردم در هنگام خرید در انتخاب فروشنده دقت کنید <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود. عالیه <EOS>
<BOS> کیفیت عالی <EOS>
<BOS> کیفیت بالایی داره. چندین مدته دارم. کیفیت زیپ هم عالیه <EOS>
<BOS> فلشمموری «توسط شرکت «سن دیسک» طراحی و روانه بازار شده است. این فلشمموری میتواند تا ظرفیت گیگابایت میزبان اطلاعات شما باشد. جنس بدنهی از پلاستیک با کیفیت بوده که میتواند در برابر بسیاری از صدمات روزمره مقاومت خوبی از خود نشان دهد. فلشمموری سن دیسک مدل دارای دو درگاه و است. درگاه این محصول میتواند اطلاعات را با سرعت بالا توسط رایانه انتقال دهد. درگاه این فلشمموری هم میتواند بدون نیاز به هیچگونه مبدلی به تلفنهمراه یا تبلت شما متصل شود و به انتقال و ذخیرهسازی اطلاعات بپردازد. باید به این نکته توجه کرد که برای اتصال به تلفنهمراه یا تبلت، حتما دستگاه شما باید از پشتیبانی کند. سرعتی که شرکت سن دیسک برای انتقال توسط این محصول ارایه کرده تا مگابایت بر ثانیه است که معمولا سرعت واقعی که توسط کاربر تجربه خواهد شد مقدار کمتری از این خواهد بود. فلشمموری سن دیسک مدل به خوبی با سیستمعاملهای رایج از جمله با نسخههای مختلف سیستمعامل ویندوز سازگار است. <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمت <EOS>
<BOS> نحوه آپدیت هم بگن خوبه <EOS>
<BOS> محصولات اپل بسیار با کیفیت هستند، چشم بسته بخرین و از این محصول عالی لذت ببرید <EOS>
<BOS> محافظ دوربین از اونجا که دوربین این گوشی برآمده هست لازمه و خب من از جنس این محافظ راضیم <EOS>
<BOS> خیلی نسبت که قیمتش خوبه من واقعاا راضی بودم <EOS>
<BOS> دسته فرستادن <EOS>
<BOS> به نظرم مکمل خوبی برای گوشی هست و خیلی از فعالیتها را میتونید از طریقش انجام بدید. <EOS>
<BOS> در مجموع تبلت خوبی بود. میتونست بدنه قویتر باشه. <EOS>
<BOS> خوبه عالی پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> واقعا چیز کاربردی هست و به نسبت مبلغش به صرفه <EOS>
<BOS> به نظر من این نوع اسپیکر جهت مهمانی و مجالس بسیار مناسب میباشد. زیبا و قشنگ. <EOS>
<BOS> رنگ خوشگلی داره و جنس بسیار خوبی هست <EOS>
<BOS> خوب بود ولی بعد یکی دو دقیقه نورش ضعیف شد واسش یهه باتری دیگ خریدم <EOS>
<BOS> عالیه هم صداش و کلا خوبه <EOS>
<BOS> سلام. با مارکی که من سفارش داده بودم فرق میکند. <EOS>
<BOS> سرعتش معمولی ولی ارزش خرید داره <EOS>
<BOS> راحتی کار با دسته، پیشرفته بودن، تاچ عالی، شوکر خوب، جنس و کیفیت خوب <EOS>
<BOS> هدست واقعیت مجازی «هویت» مدل «HV-V02» حدود گرم وزن دارد و برای نگهداری از گوشیهای موبایل تا اینچی مناسب است. این هدست با استفاده از پلاستیک سخت ساخته شده و در برابر خطوخش مقاومت مناسبی دارد. طول هدست هویت میلیمتر، عرض هدست و ضخامتش میلیمتر هستند. در زمان استفاده از این مدل هدستهای هویت، باید به این نکته توجه داشته باشید که محل قرارگیری گوشی موبایل در این هدست تنها برای دستگاههایی که عرض آنها تا میلیمتر باشد، مناسب است و اگر اندازههای گوشی موبایلتان بیشتر از این سایز باشد، امکان استفاده از آن را نخواهید داشت. با استفاده از این هدست واقعیت مجازی میتوانید بازی و ویدئوهای ذخیرهشده در گوشی موبایلتان را به صورت سه بعدی اجرا کرده و از آنها لذت ببرید. داخل این هدست دو عدد لنز تعبیه شده که قابلیت تنظیمشدن دارند. میتوانید این لنزها را براساس نیاز خود به چپ یا راست تنظیم کرده و با این کار، تصویر واضحتری داشته باشید. بالای این هدست یک کش پهن وجود دارد که از سه جهت به هدست متصل شده است. در زمان استفاده از هدست باید از این کشها برای محکمشدن آن روی سر خود استفاده کنید؛ همچنین در محل قرارگیری هدست واقعیت مجازی هویت روی صورت، پدهایی نرم وجود دارد. این پدها باعث میشوند استفاده از هدست راحتتر شده و سختبودن بدنهی پلاستیکی صورت شما را اذیت نکند. برای استفاده از این هدست و تماشای فیلمهای سه بعدی ذخیرهشده در گوشی موبایلتان، باید ابتدا یکی از نرمافزارهای واقعیت مجازی را در گوشی موبایلتان نصب کنید؛ سپس گوشی موبایل را داخل محفظه مخصوص آن در هدست قرار داده و فایل مورد نظر را اجرا کنید. توجه داشته باشید برای انجام بازیهای فراگیر و درجه با استفاده از این هدست، لازم است گوشی موبایل شما حسگر ژیروسکوپ داشته باشد تا حرکتهای سر کاربر را تشخیص داده و آنها را به محیط مجازی منتقل کند. پس اگر به تماشای ویدیوها و بازیهای سهبعدی علاقهمندید و میخواهید تجربهای متفاوت با آنچه گوشی موبایل هوشمند به شما ارائه داده داشته باشید، مدل که بعد از تولید شده است، میتواند این تجربه را در اختیار شما بگذارد. <EOS>
<BOS> مدل «F70060» تلسکوپی بسیار ساده و پرکاربرد از نوع اپتیک شکستی آکروماتیک است. این مدل برای رصدگران تازهکار گزینهی بسیار خوبی محسوب میشود. نام مدل این تلسکوپ نشاندهندهی فاصلهکانونی و قطر دهانهی آن است. فاصلهکانونی در این تلسکوپ و قطر دهانه میلیمتر است. فاصلهی کانونی تلسکوپ درواقع با توجه به فاصلهکانونی عدسی چشمی میتواند میزان بزرگنمایی تلسکوپ را تعیین کند. درواقع با تقسیم کردن فاصلهکانونی عدسی شیئی تلسکوپ بر فاصلهکانونی عدسی چشمی، میزان بزرگنمایی به دست میآید. هرچه تفاوت این دو عدد بیشتر باشد، بزرگنمایی نیز بیشتر است. درنتیجه میتوانید با استفاده از چشمی موردنظر خود، بزرگنمایی تلسکوپ را به راحتی تغییر دهید. قطر دهانه نیز یکی از مهمترین فاکتورهای تلسکوپ است. این ویژگی نشاندهندهی توان گردآوری نور در این محصول است. هرچه قطر دهانه بزرگتر باشد، گردآوری نور نیز بیشتر خواهد بود و در نتیجه شیء مورد رصد از وضوح بیشتری برخوردار میشود. همراه این تلسکوپ لوازم جانبی متعددی ارائه میشود تا کاربر به راحتی قادر به استفاده از آن باشد. جالب است بدانید، در مقایسه با قیمت مقرونبهصرفهی این تلسکوپ، امکانات بسیار خوبی برای آن در نظر گرفته شده است. <EOS>
<BOS> پیشنهاد میکنم ماشین خوبیه ولی حس میکنم دجی کالا جنسای که قبلا استفاده شده رو میده به مشتریا <EOS>
<BOS> یک شارژر باتری لیتیومی ۳٫۷ ولی میلی آمپری نه میلی آمپری بر پایه اآی سی3582 با خصوصیات زیر: • • • •Support 0V (positive •The • • • • <EOS>
<BOS> متاسفانه برای بار دوم هم ورژن ارسال شده بحای که قدرت سیگنال اون پاینتره و پرنتر سرور هم نداره لااقل امیدوارم تفاوت قیمت ورژن با و پرداخت بشه <EOS>
<BOS> دسته درست کار انجام نمیدهد <EOS>
<BOS> چند روز که دارم ازش استفاده میکنم راضیم فعلا صدای رفت وبرگشتش خوبه وکیفیت صدای موسیقی خیلی عالیه نسبت به مارکهای موجود در بازار برند خوبیه <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت خوبه <EOS>
<BOS> برای دخترم خریدم از ش خیلی راضی و خوشحاله <EOS>
<BOS> اصلا یبارم کار نکرد اصلا نخرید <EOS>
<BOS> صدا از میکروفون بد میره و از اسپیکر روی گوش هم خوب شنیده نمیشه پایه باید دور از دیوار باشه وگرنه همون آنتن کمم نمیده در کل چیزی که باید باشه نبود. <EOS>
<BOS> عالی بود واقعا کیف کردم <EOS>
<BOS> من واسه خواهرزاده سالم خریدم احساس میکنم واسه ایشون خوبه <EOS>
<BOS> قبال رقابت با برندهای معروف <EOS>
<BOS> ساعت مچی خیلی خوب بود <EOS>
<BOS> مال من کلا تصویر صفحش نمیاره چیکار باید بکنم <EOS>
<BOS> عالی ترجیح میدم بخرید از این دسته بهتر پیدا نمیشه اصل اصل هستش <EOS>
<BOS> ازهرنظر عالیه من چندمین موزری هست ک ازاین برند میخرم <EOS>
<BOS> به نسبت قیمت خوبه و توقع زیادی نباید داشته باشید <EOS>
<BOS> از ارسال سریع و برخورد مامور ارسال بسیار متشکرم <EOS>
<BOS> روز دوم صدای یه طرف قطع شد <EOS>
<BOS> شرکت چینی موفق «YI» یک از برندهایی است که برای شرکت شیائومی محصولاتی را طراحی میکند بسیاری از کاربران محصولات این شرکت را با نام شیائومی در بازار میشناسند. پس از ارائهی دوربین تحتشبکه «YI و استقبال از این محصول، در سری جدید این محصول کیفیت فیلمبرداری را بالاتر برده و عملکرد آن را ارتقا داده است. دوربین تحت شبکهی «YI1080p میتواند ویدئوهایی با کیفیت ضبط کند که نتیجهی آن تصاویری شفافتر و شارپتر نسبت به سری قبلی این دوربین است. لنز حرفهای زاویه باز این دوربین کوچک، زاویه دید درجه دارد و با چرخش دوطرفهی درجه در محور افقی و درجه در محور عمودی، درجه را به طور کامل پوشش میدهد و هیچ نقطهی کوری باقی نمیگذارد. با بهرهگیری از تکنولوژی اختصاصی خود، اعوجاج تصویر در لبهها را برطرف کرده و تصاویر مسطحی ارائه میکند. با این دوربین بهسادگی میتوان زوم برابر داشت و کوچکترین جزئیات را تحت نظر گرفت. کیفیت دید در شب نیز نسبت به سری قبلی ارتقا یافته و با بهرهگیری از سنسور اینفرارد در محیطهای کم نور عملکرد بسیار بهتری دارد و همچنان به ثبت تصاویر واضح و باکیفیت در شب هم ادامه میدهد. الگوریتم پیشرفتهی تشخیص حرکت، کوچکترین حرکت در محدودهی دید دوربین را تشخیص داده و ضمن اطلاعدادن به شما، سوژهی متحرک را تعقیب میکند و بهطور خودکار از آن عکسبرداری میکند. این دوربین به میکروفون داخلی مجهز شده است. این میکروفون علاوهبر ضبط صدای محیط ویژگی منحصربهفردی دارد و میتواند صدای گریهی نوزاد را تشخیص و به شما گزارش دهد. با نصب اپلیکیشن اختصاصی روی گوشی هوشمند یا اندرویدی خود میتوانید تصاویر دوربین را به صورت زنده تماشا کنید و آن را از راه دور کنترل کنید. <EOS>
<BOS> سلام تازه به دستم رسید اصلا نمیشه نظری درستی داد باید تو انتقال فایلهای متفاوت جواب پس بده اول اینکه گول تبلغات فضای ابری نخورید خود کارتن درج شده مدل و که این امکانات دارن <EOS>
<BOS> خوب بود کارمیکنه <EOS>
<BOS> من بصورت دایمی از مونیتور استفاده میکنم. بنظر در این بازار یکی از بهترین هاست <EOS>
<BOS> بد نبود برای خرید عادی خوبه <EOS>
<BOS> مشخص بود قبلا باز شده بود، اصلا کار نمیکنه، جنس خراب میندازن به مردم <EOS>
<BOS> با توجه به اینکه خرید بصورت نقدی هست و حق انتخاب با مشتری است، قبل از خرید حتما سایتهای دیگه رو چک کنید، چون با همین گارانتی ماتریس با قیمتهای پایینتر میتونید تهیه کنید پیشنهاد میکنم بخرید ولی قیمت هاش رو چک کنید در سایتهای دیگه <EOS>
<BOS> از اینکه هر چند وقت قیمتها میره بالا ولی گه گاهی همان قیمت قبلی ارسال میکند تشکر میکنم <EOS>
<BOS> برند همیشه معتبر و با کیفیت <EOS>
<BOS> در کل راضی هستم <EOS>
<BOS> من خودم با تخفیف یلدایی خریدم عالیه اگه قیمتش پایینتر باشه <EOS>
<BOS> سرعتش خیره کننده هست.۵گیگ در ثانیه که بنده تستش کردم کمتر بود ولی باز هم پیشنهاد میشه <EOS>
<BOS> نسبتا خوب بود میتونست بهتر باشه <EOS>
<BOS> من مشکیش خریدم. بسته بندی آکبند نبود مرجوع کردم. واقعا صداش کیفیت خاصی نداشت. انتظار بیس قوی مثل باند ماشبن داشتم که نبود. صداش شفاف و بلند بود ولی به نظرم به هیچ عنوان ارزش میلیون تومان نداشت. <EOS>
<BOS> سلام وقت همگی به خیر اگه واقعا دنبال یه گوشی میان رده با مشخصات واقعا خوب هستید این گوشی بهترین گزینس <EOS>
<BOS> همه چی عالی بود <EOS>
<BOS> قیمتش مناسبه با توجه به امکانات <EOS>
<BOS> بسیار عالی و با کیفیت و خوش ساخت و کاربردی.. حتما پیشنهاد میکنم و از خریدم کاملا راضی هستم.. <EOS>
<BOS> به اندازهی هزینهای که میکنیم باید انتظار داشته باشیم. برای شروع خوبه باید تنظیم کردنش بیاد دستتون. <EOS>
<BOS> اصلا بدرد نمیخوره دکمه هاش که کار نمیکرد هیچ یکی از فنر هاشم خراب بود <EOS>
<BOS> کارکرد باش راحت هست به نظرمن خوبه <EOS>
<BOS> کیفیت دستگاه عالی است نور درخشان رنگهای زنده ولعابی دوام در کارکرد <EOS>
<BOS> اطلاعات درست نبود این هدفون تنها بدون کیس ساعت شارژ نگه میدارد به همین دلیل من مرجوع کردم <EOS>
<BOS> از همه نظر عالی <EOS>
<BOS> من تو شگفت انگیز خریدم ارزش خرید داشت <EOS>
<BOS> برای همکار حسابدارم تو اداره گرفتم و کاملا راضیه <EOS>
<BOS> سلام دوستان دیشب خریدم امروز صبح فروشنده برام ارسال کرد و پیگیری کرد که به دستم رسیده یا نه. بسته بندیش پلمپ بود و بدون باز شدن هنوز تست نکردم خودم اما یکی از دوستان خریده بود و تست کرده بود و از دیدش نسبت به قیمتش عالیه توصیه میکنم برای دوستانی که نمیتونن بیشتر هزینه کنن این بسیار مناسبه <EOS>
<BOS> مودم پیش رو یکی از بهترین مودمهای ایرانسل هستش و نقطه قوتش اینه که دو تا سیمکارت داره و - خیلی از شرکتا توی توضیحاتشون میزنن که این مودم همراه با سیمکارت دوقلو هستش ولی سیمکارت ارائه نمیدن و بعدش پیشنهاد میدن که برید سیمکارت دیتا بخرید قیمتی نداره که. اما نکته اینجاست که سیمکارت و رو که روی هم حدود گیگ اینترنت دارن رو برمیدارن و جداگانه میفروشن اما این موارد اینطوری نیست و من از خریدم کاملا راضی هستم و پیشنهاد میدم -مودم بسیار آنتن دهی خوبی داره و توی جاهایی هم که پوشش آنتن ضعیف هست حداقل تا خط آنتن داره <EOS>
<BOS> خوبه فقط خاص هست باتشکر شهرام حدادیان <EOS>
<BOS> تازه خریدم زود داغ میشه ظاهر معقولی داره من برای کراتینه میخوام استفاده کنم امیدوارم نوشته یکی از کاربران که حداکثر تا میره درست نباشه <EOS>
<BOS> در شگفت انگیز بسیار عالی <EOS>
<BOS> ررای ویندوز و سیستم هدی قدیمی کار کردن باهاش کمی سخته و دیر اتصال پیدا میکنه. ض. ر. <EOS>
<BOS> بسیار کاربردی <EOS>
<BOS> سرعت و کیفیت عالی <EOS>
<BOS> ممنون خیلی خوب بود با بهترین قیمت از دیجی کابا خریدم و الانم خیلی راضیم واقعا با کیفیت و سرعت خیلی خوبی داره <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> کیفیت مناسب نسبت به قیمتی که داره <EOS>
<BOS> چند روزه این مادربورد رو با این قطعات بستم و ازش راضیم <EOS>
<BOS> نورهای ایش عالیه دکمه هایش خیلی نرمه و برای بازی خیلی خوبه حتما بخرید قیمت مناسبی هم داره نصبت به امکاناتش <EOS>
<BOS> نسب به قیمت خوبه <EOS>
<BOS> دستبندی شیک و جذاب <EOS>
<BOS> محافظ ارزون و بی کیفیت <EOS>
<BOS> عالی واقعا میارزه به قیمتش <EOS>
<BOS> خیلی خوبه نسبت به مدلای دیگه شارژ بیشتری نگه میداره <EOS>
<BOS> یه نوستالژی خوشگل فقط یه خورده قیمتش بالاست <EOS>
<BOS> با اینکه دارای گارنتی مادام هست ولی جالبه که اصلا دارای کیفیت نیست <EOS>
<BOS> در کل گوشیه خوبیه <EOS>
<BOS> عالی زود شارژ میشه و دیر شارژ کم میکنه من که راضی هستم <EOS>
<BOS> سه ماه هست استفاده کردم مشکل خواصی نداشته دوربین جلو هم فاش داره که ننوشتن با شارژر وایرلس واتی هر دو دقیقه یک درصد شارژ میکنه تشخیص چهره هم داره که ننوشتن دوربین جلو سامسونگ دوربین پشت سنی ال سی دی مارک ال جی هست البته من رو پیشنهاد میکنم البته اگر کیفیت اینو داشته باشه <EOS>
<BOS> تغییر روزانه قیمت بالا و پایین <EOS>
<BOS> از همه نظر خوبه شک نکنین تو خریدش <EOS>
<BOS> امروز تازه رسید دستم. زدم شارژ تا80 درصد خوب شارژ کرد. بعد درصد کمی ثابت موند و یهو شد و تا100 رفت. نمیدونم چرا <EOS>
<BOS> استاندار مناسب و خوب <EOS>
<BOS> تا الان مشکلی نداشتم <EOS>
<BOS> گوشی واقعا خوب و کاربردی هست، عملا شما رو از دفتر یادداشت بی نیاز میکنه، فقط با باریکی قلمش اوایل شاید یکم راحت نباشین که عادت میکنین، شارژدهی هم با استفاده زیاد یک روز به راحتی دوام میاره <EOS>
<BOS> بسیار راضی ام از خرید. ولی واسه من باکسش باز بود. <EOS>
<BOS> کیفیتش خوبه اما بعد از مدتی گوش رو ازیت میکنه باتشکر از دیجی کالا <EOS>
<BOS> من تاحالادیوایسی از محصولات اپل رو از نزدیک ندیده بودم و این تبلت رو هم برای تولد فرزندم کادو گرفتم حالا میفهمم چرا همه اپل اپل میکنن چون واقعا تولیداتش عالیه اگر محدودیتهاش برای کشور ما نبود فکر کنم دیگه کسی سراغ اندروید نمیرفت <EOS>
<BOS> قیمت عالی کیفیت عالی <EOS>
<BOS> سلام دوستان من یکبار این کالا رو خریدم و بدلیل نقص فنی یکی از گوشیها پس دادم و دوباره خریدم. این محصول واقعا صدای خوبی داری و کیفیت ساخت بالایی داره ولی و این چیزا رو نداشت ولی راحت توی گوش وای میسته و با اصلی اصلا فرق نمیکنه توی آف واقعا ارزش خرید رو داره <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه شارژ قوی داره <EOS>
<BOS> هارد خوبی هست کوچیک و جمع و جور <EOS>
<BOS> خیلی بد دیگه نمیدونم چی بگم این اشکال از دی جی کالا است نوشته به گوشی من مب خوره اما نه تنها تمی خوره بلکه اون چیزی که توی تصویر هست نیست پیشنهاد میکنم گول قشنگی عکس رو نخوردید <EOS>
<BOS> قیمتش عالیه کوچیک و قشنگ کیف هم پیشنهاد میکنم بگیرین واسش <EOS>
<BOS> بسیار خوب البته حافظه ندارد وبا یک عکس حافظه پر میشود برای سالمندان خوب است <EOS>
<BOS> مناسب <EOS>
<BOS> من این دوربین رو پارسال از دیجی کالا گرفتم، خیلی دوربین خوبیه، راضیم ازش. <EOS>
<BOS> با توجه به قیمتش کارایی بالایی دارد <EOS>
<BOS> واقعا نسبت به بازار قیمتش عالیه و جنسش هم خوب <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داشت <EOS>
<BOS> من از این آیپد به عنوان کتابخوان استفاده میکنم که برای این منظور عالیه. اندازه مناسب دستگاه این امکان رو فراهم میکنه که به راحتی اون رو در دست بگیرید و به مطالعه کتاب مشغول بشید. تنظیمات متنوع نور و فونت هم تجربه کم نظیری براتون به ارمغان میاره. یکی از امکانات بینظیر این محصول دیکشنری داخلی اپل هست که شما رو از هر دیکشنری دیگری تقریبا بینیاز میکنه. همچنین در کنار کتابهای رایگان کتابفروشی اپل، میتونید به کتابهای طاقچه و فیدیبو و. نیز دسترسی داشته باشید. <EOS>
<BOS> گرمادهی خوبی داره <EOS>
<BOS> در زمانی که قیمتش حدود میلیون بود برای یکی از دوستان خریداری کردم، جهت تکثیر تیراژ بالا مناسب نیست و به درد دفاتر خدماتی یا دفتر اسناد و. میخوره، اگه قصد خرید برای استفاده در فتوکپیها و تکثیر بالا دارید بهتره هزینه نکنید چون توان این دستگاهها برای تیراژ بالا نیست نکته مهم دیگر هم حتما بعد از خرید و دریافت با نمایندگی جهت نصب هماهنگ کنید و مهندس بازی در نیارید خودتون نصبش کنید که یه پودر سنگین میفته گردنتون <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت گوشی خوبیه، در این رنج قیمت میتونید انتخابش کنید. <EOS>
<BOS> قیمتش مناسب کیفیت صداشم خوبه <EOS>
<BOS> گوشی خوبیست نسبت قیمت و رم بالا اون عالی است همپایهی سامسونگش را باید حدود تومن پول داد <EOS>
<BOS> سلام راضی از خرید هستم <EOS>
<BOS> به نظرم خوب بود ولی خیلی کوچکه. <EOS>
<BOS> عالی بود حتما بخرید <EOS>
<BOS> عالیه فقط دفترچه راهنمای فارسی بسیار کمی داره <EOS>
<BOS> اصلا به درد نمیخوره من فکر کردم به گوشی وصل میشه اما نشد <EOS>
<BOS> خیلی خشکه، یکب از دسته هاش که شارژر زیر اونه اصلا در نمیومد مرجوع کردم <EOS>
<BOS> خیلی خوبه برای خودرو عالیه <EOS>
<BOS> خیلی عالیه بعد از روز استفاده خیلی خوبه پیسنهاد میکنم بخرین <EOS>
<BOS> سنسور اکسیژن در ایران کار نمیکند ولی در مجموع ساعت خوب و کاملی هست <EOS>
<BOS> فروررین خریدم وتا الان که خوب بوده <EOS>
<BOS> من حدود دو ماه قبل بعنوان ذره بین برای مشاهده نام روی قطعات الکترونیکی روی بورد گرفتم. نکته مهم اینه که لنز باید به سطح یا جسم مورد مشاهده حتما بچسبه تا دیده بشه. بنابراین برای خوندن نام قطعات یا دیدن کیفیت لحیم کاری پایههای قطعات اونجایی کاربرد داره که قطعه مورد نظر اطرافش خلوت باشه و مخصوصا قطعات کنارش نباشه. ضمنا برای همین کاربرد، چراغ قوهاش هم بکارم اومد. <EOS>
<BOS> بسیار عالی بود، کیفیت ساخت خوبی داره <EOS>
<BOS> برای دوربین گرفتم. خوب بود <EOS>
<BOS> من این لپ تاپ/ تبلت رو چند ماهه که استفاده میکنم، واقعا عالیه! سرعتش خیلی باالاست! خیلی! و اصلا هنگ کردن و لگ داشتن توی هیچ برنامهای تا بع حال ازش ندیدم. برای استفاده دانشجویی خیلی خوبه. سبک و انعطافپذیره و هرجایی راحت میشه حملش کرد. باتریش یکم زود تموم میشه که اونم خیلی زود شارژ میشه. در کل به نظرم چیز خیلی خوبیه و اگر سراغ گیمینگ و این چیزا نمیرید واقعا مناسبه و انتخاب خوبیه. <EOS>
<BOS> خیلی عالی هستش سرعت لپ تاپ ام رو خیلی بالا برده <EOS>
<BOS> توقع بالایی نداشته باشید بیشتر طرح و بسته بندی خوبی داره <EOS>
<BOS> به درد خانومها میخوره <EOS>
<BOS> کیفیت عالی ولی پرش تو تصویر هستش که انشالله تو اپدیتها حلش میکنن <EOS>
<BOS> بدک نیس تو بازی کردن تاثیر داره <EOS>
<BOS> من برای هارد وسترن مای پاسپورت سفارش دادم. جنس خیلی خوبی داره فقط برای هارد من بزرگه که خب نطقه ضعف به حساب نمیاد ولی خیلی محکمه و از هارد خیلی خوب محافظت میکنه. <EOS>
<BOS> من ماهه برای پسرم خریدم فوق العاده بوده واقعا <EOS>
<BOS> یکیش که اصلا کار نمیکنه باتریشم زود خالی میکنه واقعا چرا آخه چرا یه بار تصت نمیکنین بعد دست مشتری بدین به خدا انسانه نیست این کار خواهشن تصت اولیه رو هر کالاتون برید <EOS>
<BOS> اصلا از دیجیکالا انتظار ندارم محصولات رو از فروشگاهی بیاره و تحویل مشتری بده که متعلقات محصولی رو جابجا کرده و یا شکسته داخل بسته بندیش گذاشته باشه! همشهری عزیز، حتی کارشناس دیجیکالا قبول داشته که آداپتور اصلی داخل بسته بندی نبوده و شکسته بوده حالا شاید شما طرف اون فروشگاه طرف دیجیکالا هستید و یا ی چیز دیگه <EOS>
<BOS> راضیم واسه نامزدم گرفتم <EOS>
<BOS> قیمت مناسب <EOS>
<BOS> هر چقدر رنگها و طرحها متنوع باشند امکان خرید بیشتر میشود <EOS>
<BOS> برنامه نوتیفیکیشن روی ساعت نصب نمیشود. <EOS>
<BOS> واقعا عالی نسبت به قیمتش محکم و زیبا <EOS>
<BOS> عالی و بدون درد سر <EOS>
<BOS> در حد قیمتش خوبه اما نباید ازش تصور عالی بودن ازش داشت <EOS>
<BOS> گوشی مناسب قیمت نسبت به بقیه برندها <EOS>
<BOS> این بازی از شرکت عصر بازی نیست <EOS>
<BOS> پرینتر خوبی هست البته من برای مصرف خونه گرفتم در ضمن در زمان سفارش حتما کابل اتصال به کامپیوتر هم بخرید لوازم همراه پرینتر کارتریج - کابل برق و سی دی نصب هست <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود خصوصا که لایت هم داره <EOS>
<BOS> من از کیفیتش راضی بودم و بنظر میاد اصل باشه یه جورایی تو دست خوب قدرت مانور نداره نسبت به ولی برای مسافرت عالیه و میتونه گزینه خوب و کوچیکی باشه برای اصلاح <EOS>
<BOS> عالیه <EOS>
<BOS> سلام رینگ لایت خوبیه اما تقریبا باید نزدیک باشی تا توی چشمت بیوفته کیفت پایه و نورش هم خیلی خوبه <EOS>
<BOS> اصلا نمبارزه سامسونگ بخرین <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه درکل اما رامش1 <EOS>
<BOS> این کارت گرافیکو یک ماه پیش از دیجیکالا خیلی ارزونتر خریدم و ارزش خریدش بسیار بالا بود اما حالا ارزش خریدش پایینتره دویست سیصد بزارین رو پولتون بگیرین اما درمورد این کارت گرافیک باید بگم سیستم خنک کنندگی خوبی داره و از پس خنک کردن گرافیک راحت بر میاد و ظاهر زیبایی هم داره (برای من مشکی و نارنجی بود که بنظرم از چیزی که عکسش رو گذاشتن یعنی مشکی و قرمز خیلی شیکتر و قشنگتره و ظاهر شسته رفتهتری داره) یکم خیلی کوچیک فنش صدا میده بعضی وقتا یا وقتی تو گیم میرید یکم گرافیک یه زوزی کوچیکه میزنه ک خیلی هم معلوم نیست و عادیه البته دقت کنید این صدا در حدی نیست که خیلی متوجه بشید درمورد قدرت هم که احتیاجی نمیبینم اینجا چیزی بگم میتونید برید تو نت کلی اطلاعات کسب کنید من با سی پی یو و گیگ رم کینگستون مگاهرتز و مادر برد ایسوس و یه پاور گرین بستم یه سیستم عالی شده <EOS>
<BOS> شماره سریال دریافتی از سامانه با شماره سریال روی جعبه مغایرت داشت <EOS>
<BOS> من گرفتم، نسبت به قیمتش خوبه <EOS>
<BOS> جایگزین خوبی برای لپتاپ و باتری خوبی داره <EOS>
<BOS> قشنگه و جنسشم خوبه <EOS>
<BOS> همه چیزش اوکی بود فقط حلقه کوچیک بود <EOS>
<BOS> از هر نظر عالیه <EOS>
<BOS> کیفیت خوب داره و لی خیلی گرانه <EOS>
<BOS> جنسش نسبت به قیمتش میارزه سبک و ساده دستهها پلاستیکی معمولی بدنه ضعیف در واقع با احتیاط استفاده شود <EOS>
<BOS> من این نظر رو بعد از ماه دارم میدم ک کاملا ازش استفاده کردم. بسیار زیباست و واقعا من در کل عمرم یکی از زیباترین مانیتوری هست مه میبینم. کیفیت بسیار بالا. رنگ هارا کامل نشان میدهد. زاویه دیدش رو کمی سخت میشه عوض کرد اما میشه. تابش نور باعث نمیشه دیدتون کم بشه. فقط کمی نرخ بروزرسانی (فریم ریت) پایین هست و حداقل میتونست ۷۵HZ باشه ولی خب نسبت به قیمتش همین هم خوبه و اینکه من بعد از این مدت فقط یک پیکسل سوخته دارم که خیلی زیاد ازیت نمیکنه و خیلی کم پیش میاد که معلوم بشه و شاید اصلا هیچوقت متوجه این موضوع نشید! <EOS>
<BOS> بعد از استفاده واسکن چند عکس کیفیت اسکن پایین میآید <EOS>
<BOS> عالی عالی <EOS>
<BOS> خیلی قشنگه و کیفیتشم عالیه <EOS>
<BOS> راضی ام همچی خوب بود <EOS>
<BOS> باتوجه به اینک در بازار موجود نبود و در دیجی تخفیف خوبی داشت واقعا ارزش خرید داشت <EOS>
<BOS> خیلی سایز مناسبی برای دخترهاست. زیبا و خوش استیل <EOS>
<BOS> این سری هدفونهای اپل که همواره با طراحی منحصربهفرد و با نام شناخته میشوند، از نوع توگوشی هستند و میزان بیس و قدرت بالا را به کاربران عرضه میکنند. در آیفون و دیگر محصولات بعد از آن، جک میلیمتری صدا که یک ارتباطدهندهی آنالوگ بود، حذف شد. حذف این درگاه با تغییر نوع اتصال و بیسیمشدن ایرپاد همراه بود. این هدفون دو گوشی جدا از هم دارد که هرکدام در یکی از گوشها قرار میگیرد. طراحی ارگونومیک این محصول باعث شده که هنگام استفادهی بلندمدت از آن هیچگونه احساس خستگی یا درد در ناحیهی گوش خود نکنید. هنگامیکه برای اولین بار را در دست میگیرید، با یک باکس سفیدرنگ مواجه خواهید شد که با بازکردن در آن، هدفونها مشاهده میشوند. این باکس سفید علاوهبر نگهداری از محصول، وظیفهی شارژ آن را هم بر عهده دارد. این هدفون میتواند فقط با یک بار شارژ، تا ساعت شما را در پخش موسیقی همراهی کند. اگر قصد خرید یک محصول حرفهای برای گوشکردن به موسیقی یا انجام تماسهای تلفنی دارید، این محصول انتخابی مطلوبی خواهد بود که تجربهی دنیای بدون سیم را برایتان به ارمغان میآورد. گفتنی است این محصول به چیپست جدید اپل مجهز شده است. این محصول از اپل دارای محفظهای با قابلیت شارژ بیسیم است. همین امر باعث شده تا شارژ این محصول به آسانی و بدون دردسر انجام شود <EOS>
<BOS> من برای محل کارم گرفتم، نسبت به قیمت و جسه کوچیکش خوب باد داره و گرماش هم خوبه برای خانمهای که مو بلند دارن زیاد توصیه نمیشه. <EOS>
<BOS> خدمات گارانتی امرتات ضعیف بود <EOS>
<BOS> تصاویر موجود با کالا بسیار تفاوت دارند <EOS>
<BOS> کابل خوبیه. <EOS>
<BOS> العاده داره. چند ماهه گرفتم و خداییش هیچ مشکلی ازش ندیدم <EOS>
<BOS> عالیه قیمتشم مناسبه یکم سرعت پایینه <EOS>
<BOS> طراحی زیبا و مقاوم <EOS>
<BOS> خوبه ولی سنگینه یکمم بد دسته ولی در برابر ضربات و زمین خورد خیلی خچب و مقاومه و خیلی طراحی قشنگی داره <EOS>
<BOS> یا تا به حال به داشتن تلسکوپی نسبتا کوچک و مقرون به صرفه، شبیه به آن چیزی که گالیله داشت فکر کردهاید؟ تلسکوپی که با ان به راحتی بتوانید در میان کوهها و درههای ماه به گشت و گذار بپردازید و به میهمانی قمرهای مشتری و ضیافت سیارهی طوقی، یعنی زحل بروید. اسکای واچر یکی از این تلسکوپ هاست. تلسکوپی بسیار آسان استفاده، مناسب رصد ماه و سیارات. با گذاردن چشمی میلی متری بر روی این تلسکوپ، به راحتی میتوانید به بزرگنمایی برابر دست پیدا کنید و جزئیات دهانههای برخوردی ماه را بررسی کنید. این تلسکوپ از عدسیهای نوع آکروماتیک که با خطای رنگی نسبتا کمی که ایجاد میکنند مناسب رصد آسمان شب هستند ساخته شده و به لطف شکستی بودن، تصویری صاف و مستقیم را برای شما به ارمغان میآورد تا برخلاف تلسکوپهای بازتابی، نگران واژگون بودن تصویر نباشید. پس اگر به دنبال یک تلسکوپ کاملا ساده و آسان استفاده، برای رصد ماه و سیارات هستید، این تلسکوپ مناسب شما میباشد. <EOS>
<BOS> بسیار عالی بود، روی اکثر مادربردهای به بالای گیگابایت مطمئنا ساپورت میشه، مدل مادربرد من بود و به راحتی نصب شد، سرعتش فوق العاده هست و با استفاده از نرم افزار مهاجرت به اختصاصی سامسونگ، میتونید اطلاعاتتون (من جمله سیستم عامل رو) بدون نگرانی منتقل کنید به درایو جدیدتون. نرم افزار هم که اختصاصی مال سامسونگ هست، گزارش کاملی از وضعیت این درایو در هر لحظه در اختیارتون میذاره. در کل اگر با قیمتش مشکلی ندارید، یونیت قابلی هست. <EOS>
<BOS> عالی و ثابلیت زیاد داره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمتش خوبه اما با کمی بودجه بیشتر خیلی بهتره ردمی نمایشگر بهتر پردازنده قویتر و تایپ سی هم داره رمش و هست <EOS>
<BOS> اول اینکه من با قیمت میلیون خریدمش ولی الان ارزون شده اما پشیمون نیستم قلم فوق العادست دوربین عالیه خوش دست و خوشرنگ راجع به پلاستیک گفتید، باید بگم اصلا تفاوتش مشخص نیست. علاوه بر این پلاستیکش ماته و برخلاف فلز مدلهای دیگه مدام کثیف نمیشه که اذیتتون کنه. سرعت فوق العاده و رنگهای جذاب من خیلی راضیم ممنون <EOS>
<BOS> من چهار محصول از تسکو تا الان خریدم به دلیل حمایت از کالای ساخت داخل و اینکه چرخ صنعت این کشور هم با خریدهای من و امثال من تو این وضعیت بچرخه. امام متاسفانه از هیچ کدوم از محصولات راضی نیستم و هر کدوم به طریقی خراب هستن یا خراب شدن، این برند رو با این وضعیت به کسی توصیه نمیکنم. در رابطه با کالا فعلی بزرگترین مشکلش جا نمایی دکمه دبل کلیکش هست، بسیار آزاردهنده و مدام باعث کلیک اشتباه میشه و هم اینکه کلیکش گیر میکنه و از حالت دبل خار خارج نمیشه <EOS>
<BOS> افتضاحه فوری سوخت حیف پولی که دادم کلی اطلاعات و عکسها و برنامههای مختلف داشتم توش که همش پرید به هیچ وجه نخرید این اشغالو بخاطر اطلاعاتی که پروند کلی اعصابمو خورد کرد از دیجی کالا توقع نداشتم <EOS>
<BOS> باسلام ممنون از خدماتی که به مشتریان میدهید انشاالله روز به روز پیشرفت بیشتری داشته باشید. <EOS>
<BOS> روی کالایی که من تحویل گرقتم ویندوز نصب بود وبا کاربری معمولی حدود ساعت باطریش جواب میده <EOS>
<BOS> عالی بود.. <EOS>
<BOS> قدرتشم کم بود <EOS>
<BOS> در شگفت انگیز خوبه خریداری بشه <EOS>
<BOS> خیلی خوبه و من تا الان تقریبا ساله دارمش و ازش راضیم. فقط اگه بیشتر از یک ربع توی شارژ بمونه خیلی زود باطریش باد میکنه. <EOS>
<BOS> عالی <EOS>
<BOS> کاش تنوع رنگش بیشتر بود <EOS>
<BOS> متاسفانه طلق محافظ داخلی جعبه شکسته بود و توی ذوق میزد و روی هارد خطوخش داشت ولی چون نیاز مبرم داشتم مرجوع نکردم <EOS>
<BOS> به درد گوشیهای بزرگ مثل پروها و مکسها نمیخوره! واسه کار حرفهای خوب نیست <EOS>
<BOS> برای استفاده شخصی خوبه البته من خریدم و بیشتر از این قیمت نمیارزه <EOS>
<BOS> نور بسیار کم وپخش <EOS>
<BOS> من رنگ سفید سفارش داده بودم. رنگ ابی برام اومد <EOS>
<BOS> تو این رنج قیمت از بهترینهاست <EOS>
<BOS> میکروفون توی تماس کار نمیکرد <EOS>
<BOS> کاملا پیشنهاد میشود مرسی از دیجیکالا و آرشا شاپد <EOS>
<BOS> به کار من که اومد فقط قیمتش زیاده بغل پورتها چراغ داره که زیبا به نظر میرسه <EOS>
<BOS> خیلی خوب با کیفیت <EOS>
<BOS> قیمت نسبت به مغازه حدود صد هزار تومان ارزانتر بود. <EOS>
<BOS> من این ایرپاد رو خریدم هم افت صدای بدی پیدا کرد و هم بعد یک ماه هر کدوم از سریهای ایرپاد به صورت جداگانه به گوشی وصل میشه یعنی نمیتونید هم زمان از ۲تا سری استفاده کنید <EOS>
<BOS> از همه نظر عالی هست، شما با این بودجه هیچ تبلت، اولترا بوک یا لپ تاب، با این کیفیت و قدرت نمیتونید تهیه کنید، حتی توی کارهای گرافیکی کم نمیاره با اینکه فن نداره، برای کارهای طراحی، فتوشاپ، ادیت فیلم، حتی بازیهای روز روی تنظیمات پایین کاملا مناسبه، خودم فتوشاپ و سالید ورک رو نصب کردم بدون هیچ مشکلی، و بازیهای سنگینی مثل ناروتو و فورزا هورایزن و فیفا رو به راحتی اجرا میکنه <EOS>
<BOS> قبلا کار کردم و کیفیتش عالیه <EOS>
<BOS> واقعا عالیه محافظ گوشی طراحی زیبا و چشم گیر یه قاب خاص بهترین پایه برای تماشای فیلم و استفاده نقشه درزمان رانندگی بهترینه در کل <EOS>
<BOS> کیفیت متوسط نسبت به قیمت عالی <EOS>
<BOS> برند خوبیه قبلا هم تجربه استفاده شو داشتم <EOS>
<BOS> متاسفانه قیمت هاردها بطور کلی خیلی بالا رفته و قابل مقایسه با قبل نیست. <EOS>
<BOS> اصلا از دور داد میزنه جنسش و کیفیتش پایین، واسه من که رنگ بدنه رفته بود. ینی فروشنده مجدد بسته بندی کرده بود و همونو به عنوان جنس نو واس فروش تو سایت گزاشته. واقعا از دیجی کالا انتظار میره لااقل یه نظارت داشته باشند تو مرسولات <EOS>
<BOS> عالی واقعا خوبه <EOS>
<BOS> فلش خیلی خوبیه پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> کروزر بلید یک فلش مموری ساده با بدنهای به رنگ مشکی-قرمز مات میباشد که توسط کمپانی سن دیسک طراحی، تولید و به بازار عرضه شده است. بدنه مات این فلش مموری باعث شده که اثر انگشت و لک به راحتی روی آن باقی نماند و ترکیب رنگ مشکی و قرمز همراه با طراحی منحنی شکل آن زیبایی خاصی به این محصول بخشیدهاند. فلش مموری کروزر بلید برای انتقال اطلاعات از رابط بهره میبرد، پس قادر است حداکثر سرعت مگابیت بر ثانیه را به شما ارایه دهد. البته این محصول با رابط قدیمیتر نیز سازگاری کامل دارد، اما متاسفانه از رابط پرسرعت پشتیبانی نمیکند. طراحی بدون درپوش این فلش مموری، نگرانی گم شدن درپوش فلش مموری را در شما از بین میبرد و دیگر لازم نیست شما نگران این مورد باشید، ولی باید کمی بیشتر مراقب باشید تا گرد و غبار داخل شیار رابط آن نشود. اگر به قسمت انتهای این فلش مموری نگاه کنید میتوانید یک شیار را که برای اتصال بند طراحی شده است، بیابید که به شما در حمل و نقل محصول کمک زیادی میکند، همچنین امکان اتصال فلش مموری را به کولهپشتی، دسته کلید و. فراهم میسازد، تا ضریب گم شدن آن کمتر شود. شرکت سن دیسک به فکر افرادی که میخواهند روی این فلش مموری اطلاعات شخصی یا اطلاعات مهمی را که هر کسی نباید به آنها دسترسی داشته باشد را ذخیره کنند هم بوده است و یک نرمافزار امنیتی را برای این محصول در نظر گرفته است که با نصب کردن آن میتوان روی اطلاعات مهم رمز گذاشت تا فقط کسی که رمز را میداند به اطلاعات دسترسی داشته باشد. درکل میتوان گفت که کروزر بلید یک فلش مموری شیک و ساده با قیمتی مناسب است که دارای بدنهای مات و مقاوم در برابر جذب اثر انگشت و لک میباشد و برای انتقال اطلاعات از رابط بهره میبرد. بنابراین شما نباید انتظار سرعت بسیار بالایی از این فلش مموری داشته باشید، ولی برای افرادی که به یک فلش مموری ساده و مطمئن برای جایجایی اطلاعات نیاز دارند که قابلیت گذاشتن رمز (از طریق نرمافزار) هم داشته باشد و به سرعت بسیار بالا نیاز ندارند، یک انتخاب مناسب است. <EOS>
<BOS> هنگامی که تماس تلفنی داشتم و یا تماس تصویری، صدا مداوم دچار قطعی میشود. <EOS>
<BOS> یه کم قیمتش زیادی بالاس قیمتشویه کم پایین بیارین تامردم بتونن راحت تهیش کنن <EOS>
<BOS> خیلی عالی بود ولی شارژر نداشت <EOS>
<BOS> به نظر خیلی خوب و کاربردی هستش نسبت به قیمتش که توو تخفیف ویژست، بیشتر به درد گوشیهای به بالا میخوره که فست شارژر رو پشتیبانی میکنن والا برای گوشیهای مدل پایینتر لزومی نداره کابل آمپری بگیرین چون پشتیبانی نمیکنن. تنها بدیش جنس پلاستیکی رویی کابل هست که اگر زیاد باهاش بازی کنید ممکنه پاره بشه بنابراین پیشنهاد میکنم یک محافظ کابل سیلیکونی براش بگیرید تا ازپاره شدنش جلوگیری کنید <EOS>
<BOS> هیچ چیزی کم نداره <EOS>
<BOS> طراحی جالب و اندازه کوچک که راحت بشه جابجا کرد <EOS>
<BOS> خوبه مشکلی ندارد <EOS>
<BOS> عالی خوبه فقط زودتر تحویل بدین <EOS>
<BOS> روی دست بستن این ساعت و تجربه کیفیت ساختش زیبا و لذت بخشه اما کاربری و کانکت شدنش به انواع گوشی با توجه به اینکه یه نرم افزار خاص با چندین بار تلاش به سختی بهش کانکت میشه و در طی روز قطع و وصلش زیادی هم داره تو ذوق میزنه. باید ببینید دنبال چی هستید، اگر تجربه ساعت هوشمند را برای کاربری و سینک شدن منظم و دیتای منظم گرفتن از فعالیت هاتون میخواهید، گزینه مناسبی نخواهد بود، اما اگر دنبال یک ساعت با کیفیت نسبت به قیمت هستید و کاربری در حد روزانه دیدن تعداد قدمها و گاها چک کردن فشار خون باشه.. اوکیه <EOS>
<BOS> ولی در کل خوبه ساعتش <EOS>
<BOS> خوب است اما برای تجهیزات زیاد و بخصوص گیمینگ نیاز به فضای بیشتری میباشد که این کیس فاقد آن است. بطور مثال نصب کارت گرافیکهای سه فن بسختی انجام میشود. همچنین فضایی برای نصب هارد معمولی ندارد <EOS>
<BOS> از گارانتی متین انتظار نداشتم فلش خریدم ولی وصل کردم گیگ بود برگشت دادم <EOS>
<BOS> ما برای تلفن گرفتیم الان یساله داره کار میکنه رااحت <EOS>
<BOS> مدام قطع و وصل میشه و اصلا بدرد نمیخوره. به هیچ عنوان توصیه نمیکنم. من که مرجوعش کردم. <EOS>
<BOS> از کامپیوتر پارسیان توقع نداشتم رم خراب بفرستع از وقتی نصب گردم هی صفحه ابی مرگ میاد ریستارت میشه باز میاد و ریستارت میشه <EOS>
<BOS> خیلی خوب است من پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> این شارژر تازه دو روزه به دستم رسیده و اصولا باید بیشتر کار کنه تا نظر بهتری درموردش داد ولی با این حال این شارژر شارژه و قیمتش تو تخفیف میارزه بخری <EOS>
<BOS> عالی و قابل استفاده در تمام روز و مراسمها <EOS>
<BOS> با تشکر از دیجی کالا اول اینکه من تو تخفیف خریدم. دوم اینکه روی کارتن مانیتور هیچ کارتنی به عنوان کاور نبود ولی خب کارتن مانیتور هم آسیبی ندیده بود. فقط گوشه کارتن مانیتور پارگی کوچکی داشت که با چسب و برچسب گارانتی پوشیده شده بود که این پارگی به خاطر این بوده که کارت گارانتی داخل کارتن بندازن و پلپ شرکت ایسوس باز نشه. سوم اینکه من برای ترید کردن خریدم و ترس اینو داشتم که فیلتر نور آبی نداشته باشه و جایی تو سایت ننوشته بود ولی باید بگم این مانیتور فیلتر نور آبی هم داره. چهارم اینکه صفحه مات هستش و اگر کنار مانیتور صفحه براق بذار یخورده تو ذوقتون بخوره ولی این یه حسن حساب میشه واسه کسایی که با مانیتور کار میکنن و بازتاب نور داخل مانیتور مشخص نمیشه. پنجم اینکه ما آخر نفهمیدیم چرا میگن این که هم رو کارتن و هم رو خود مانیتور زده و فقط ذکر شده. برای تحقیقات کاملتر برین داخل سایت خود ایسوس. <EOS>
<BOS> خیلی خوب بود. هنوز استفاده میکنم <EOS>
<BOS> کیفیت خوب بود <EOS>
<BOS> بهترین برند <EOS>
<BOS> امکانات خاصی نداره ولی برندش مطمئنه. <EOS>
<BOS> کیفیت مناسبی دارد. <EOS>
<BOS> مناسب گیم بازها <EOS>
<BOS> خوبه فقط برش اتوماتیک نداره ولی خوبه که رول دستگاههای کارت خوان بهش وصل میسه <EOS>
<BOS> بسیار عالی حتما بخرید وبه هیج وجه در خرید تون شک نکنید خیلی خیلی عالی هست من رنگ آبی خریدم به قیمت تومان حتما بخرید عالی <EOS>
<BOS> متاسفانه حجم صدا خیلی کمه و اگر ولوم رو هم تا آخر بالا ببرید بازم صدا کمه و بیس خیلی کمی داره <EOS>
<BOS> من وقتی دو میلیون پول دادم توقع داشتم قدرت صداش خیلی بیشتر باشه ولی صدای خیلی زیادش فقط به اندازه چهل تا پنجاه متر مربع کاربرد داره <EOS>
<BOS> کیفیت صدا بی نهایت خیلی پایینه صداش مرتب قطع وصل میشه اصلا هزار تومان هم زیادشه <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمت خوبهن <EOS>
<BOS> خیلی باحاله پول دارین حتما بخرین <EOS>
<BOS> رنگ سفارش گذاشته شده خاکستری بود ولی موبایل ارسالی آبی بود. هرچند نیازی به تعویض نیست. <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه پنج سال پیش از همین مدل خریدم خیلی خوبه چند روزی هم هست برا مادرمینا خریدم عالیه <EOS>
<BOS> با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما. قیمت یک مقدار بالا بود ولی از کیفیت و نوع بسته بندی و همینطور ارسال بسیار راضی بودم. ممنون از زحماتتون <EOS>
<BOS> خیلی خوبه ولی کیفیت ساختش زیاد بالا نیست، اون پلاستیک ب کار رفته توی شونه هاشو دوست ندارم ولی چیز خوبیه در کل، اگه قیمتش کمتر بود ارزش خریدش بیشتر میشد <EOS>
<BOS> سبک و راحته <EOS>
<BOS> برای دخترم خریدم خیلی دوستش داره و عاشق رنگش هست ولی بدیش اینه که حافظهاش خیلی کمه <EOS>
<BOS> تا الان در طی چندین سال، بیشتر از تا هارد اکسترنال وسترن خریدم. هیچ مشکلی برام پیش نیومده. فقط یه بار یه هارد ترائی از همون اول مشکل داشت که گارانتی سازگار به راحتی عوضش کرد و یه هارد نو بهم داد. تا الان گارانتی همه هاردهام سازگار بوده، ولی الان سازگار پیدا نکردم و مجبور شدم فیوچر بخرم. امیدوارم این هم بدون مشکل باشه و اگه مشکلی هم بود، گارانتیش به خوبی سازگار عمل کنه. شاد باشید. <EOS>
<BOS> واقعا بعد از هدفونای دیگه اینو انگار آدم فضاییا درست کردن <EOS>
<BOS> کیفیت ساختش عالیه ابعاد کوچکتر از چیزی که تصور میکردم واقعا جمع و جور کم جا وزنش سنگینه که به نظر من یک مزیت محسوب میشه از جاش راحت تکون نمیخوره سرعت چاپ فوق العاده است و از مشخصات درج شده محصول هم سریع تره سرعت روشن شدن ابتدایی و استند آپ هر دو عالی فقط اینکه با سی دی درایورش و حتی دانلود از سایت نتونستم روی ویندوز نصبش کنم (در مراحل نصب اتصال رو نمیشناخت) در نهایت به سختی و با ترفندهای غیر معمول نصب شد. فقط اینکه روی پرینت بالای صفحه کاغذ هاش به شدت داغ میشه در کل برای پرینت غیر حرفهای و روزمره عالیه و با توجه به تحقیقی که کردم شارژ کارتریج و تعویض کارتریجش از همه مدلها با صرفهتر هست. محصول آکبند همراه با کابل و سه عدد کابل برق به دستم رسید و بسته بندی خوبی شده بود. <EOS>
<BOS> راضیم <EOS>
<BOS> اصلا پیشنهاد نمیکنم. <EOS>
<BOS> مرجوع کردم. از این بهتر هم هست <EOS>
<BOS> خوبه، باید دید در گذشت زمان پایداریش چقدر حفظ میشود. <EOS>
<BOS> خیلی خوب و با کیفیت بود ولی چون فقط با بلوتوث کار میکنه به لپ تاپ ما وصل نشد <EOS>
<BOS> من که راضیم از خریدش <EOS>
<BOS> خیلی تخصصی بلد نیستم ولی داره کار میکنه دیگه. نمیدونم لرزش و صدای خفیف که داره طبیعی هست یا نه <EOS>
<BOS> استفاده برای کافی نت عالیه درکل جمع و جوره واسه روزمره <EOS>
<BOS> تو شگفت انگیزش هم گرونه <EOS>
<BOS> این گوشی رو چند روز پیش برای یکی از آشنایان گرفتم ازش سوال کردم گفتش که گوشیه خوبیه و گوشی نسبت به قیمتش خیلی خوبه لازم نیست درمورد مشخصاتش بگم همه چی نوشته شده ولی اگه بخواید گوشی دیگهای با این مشخصات با مارک دیگهای مثل سامسونگ بگیرید قطعا تا برابر قیمت این گوشی باید هزینه کنید. با تشکر از دیجیکالا. <EOS>
<BOS> ممنون از دیجی کالا <EOS>
<BOS> در کل به نسبت قیمت، شارژدهی خوبی دارد. <EOS>
<BOS> کار نکرد انداختمش دور <EOS>
<BOS> کیفیت عکس و امکانات عالیه ولی نسبت به دوربینهای هم رده نیکون گرون تره <EOS>
<BOS> مدل «در سال و همزمان با رونمایی شد. سامسونگ این مدل را فقط ماه پس از عرضه روانه بازار کرده است. این ساعت هوشمند که استفادهی روزمره و ورزشی دارد، باعث میشود بتوانید از آن در تمامی لحظات روز استفاده کنید. باتوجه به طراحی اسپورت این ساعت، استفادهی آن برای خانمها و آقایان ممکن است. صفحهنمایش این ساعت میلیمتری اندازهای اینچی دارد و برای ساخت آن از فناوری استفاده شده است. رزولوشن صفحهنمایش × پیکسل است و تصویر واضح و شفافی را به نمایش میگذارد. این ساعت دارای حسگرهای متنوعی است که باعث میشود بتوانید فعالیتهای روزانهی خود را بهراحتی اندازهگیری کنید. این حسگرها شامل شتابسنج، ژیروسکوپ، الکتروکاردیوگرام، فشارسنج، سنسور نور محیط و شمارش ضربان قلب هستند. با بههمراهداشتن این ساعت، خیالتان بابت تمامی مسئولیتهایی که در طول روز دارید راحت میشود. قابلیت ضدآب این ساعت باعث میشود بتوانید از آن در شنا کردن استفاده کنید. گفتنی است قابلیت‎هایی مثل طراحی جدید حاشیه چرخان و رابط کاربری هم در ساعت هوشمند گلکسی وجود دارند. صفحه ساعت رابط کاربری بسیار آسانی دارد و کاربر می‎‎تواند فورا و تنها با یک بار ضربه روی صفحه به اپلیکیشنهای مختلف دسترسی پیدا کند. گفتنی است طراحی موسوم به در صفحه ساعت به شکلی است که رنگ آن متناسب با هر زمان از روز تغییر می‎کند. <EOS>
<BOS> کلا کار رو راه میندازه اما حتما نیاز به نور مناسب دارین به جای پایه هم میشه پرده رو منگنه زد به دیوار <EOS>
<BOS> با عرض سلام این ساعت برای کسانی خوب ک با ورزش سروکار دارند وگرنه برای یه آدم عادی خوب نیست شارژ حداقل روز نگه میداره اصلا نمیشه برنامه نصب کرد این ساعت برای دستهای ظریف خوبه چون صفحه نمایش کوچیکی داره کاملا شبیه اپل واچ هستش تا ساعت داره و تا تم از تم زنبوری هم پشتیبانی میکنه ((از دیجی کالا تشکر میکنم ک مرجوع این کالای من رو پذیرفت چون من اهل ورزش نبودم مرجوعش کردم وگرنه ظاهر زیبایی داشت)) <EOS>
<BOS> کاربردیه و محافظت میکنه از کنسول <EOS>
<BOS> حتما بخرین نسبت به قیمت عالیه <EOS>
<BOS> گلسش زده بود و کاور شفاف داره و شیکم هست و سرعتشم خوبه، یکم تو برنامهها اذیت میکنه، رابط کاربریش ضعیفتر از سامسونگه <EOS>
<BOS> در شب نورش خیلی بیشتر به چشم میاد. در کل ازش راضیم <EOS>
<BOS> به جان خودم عین حقیقته میگم، میبینم بعضیا همینجوری سلیقهای نظر میدن، این دستگاه رو مدتیه خریدم من خوشم امد ازش، اطاقتون تاریک باشه تصویر قابل قبولی داره کیفیتش هم به قیمتی که پول دادین خوبه، کسی خواست پروژکتور بخره بنظرم این مدل تو دستگاههای ارزان عالیه <EOS>
<BOS> اصلا پیشنهاد نمیکنم خرید این گوشی رو <EOS>
<BOS> لطفا در بسته بندی دقت کنید اینطوری چین چروک نشه تا رضایت مشتری جلب بشه، انتظار نداشتم اینطوری تحویل بگیرم! <EOS>
<BOS> فعلا که چندماهه داره کار میکنه, بردش بی سیمشم زیاده تا متر تست کردم جواب داد <EOS>
<BOS> کسانی که کمترین آشنایی را با دنیای بازیهای ویدیویی دارند قطعا کنسول را حتی تا حد کمی میشناسند. این کنسول بازی دارای محبوبیت و طرفدار بسیار زیادی است و شرکت مایکروسافت آن را بع بازار داده است و پشتیبانی میکند. کنسول بازی مایکروسافت مدل ظرفیت جدیدترین و پرقدرتترین و با کیفیتترین کنسول ارائه شده این شرکت ابربزرگ است. حافظه رم در این کنسول اجرای بازیها را بسیار باکیفیتتر و سریعتر میکند و میتوانید لذتی در رزولوشن با را تجربه کنید که هر بازیکنندهای در انتظار آن است. خنک کننده این کنسول شرکت مایکروسافت مشابه نسل قبلی خود کار میکند و هوای گرم را توسط فن خنککننده خود از بالای کنسول خارج میکنند و این امر بهدلیل معماری سبکتر بودن هوای گرم نسبت به هوای سرد است که سرعت خنک کنندگی را بیشازپیش میکند. سیستم صوتی این سیستم هم میتواند شما را تحتتاثیر گذارد و بیشتر در فضای بازی غرق شوید. از سیستمهای صوتی و استفاده میکند. <EOS>
<BOS> من خودم به تازگی دریافتش کردم دفترچه راهنما غیرقابل استفاده بدلیل زبان چینیش و تنها یک والپیپر داره <EOS>
<BOS> نسبت به قیمت عالیه و باکیفیت و شیک <EOS>
<BOS> جلب اعتمادمشتری <EOS>
<BOS> همه جوره عالیی پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> کیفیت در برابر قیمت مناسب است برای چراغ قوه مناسب است و دیر دشارژ میشود <EOS>
<BOS> برای محل کارم بیشتر از تا خریدم بعد از سال آخ نگفتن <EOS>
<BOS> دکمه برای خاموش و روشن نداره. برای تعویض سیمکارت باید از برق کشیدش <EOS>
<BOS> یکی از مشکلاتی که در روز اول استفاده مواجه شدم بدنه و باکس توسط لامپها سوخت و آب شد. حتما از لامپ کم دما و سرد و کم ولت استفاده کنید تچهیزات ما همشون سوخت و آب شد و باکسها نسوز نیستن! باکسها خیلی شل و وله و با کوچکترین دما میریزه پایین <EOS>
<BOS> از لحاظ کیفیت صدا بد نبود اما از همون روز اول یکی از گوشیاش کار نکرد جنس ضعیفی داره <EOS>
<BOS> نظر خاصی ندارم <EOS>
<BOS> بعد سال استفاده، هنوز خوب کار میکنه <EOS>
<BOS> خوبه تا الان که مشکلی نداشته سرعتش هم بالاست <EOS>
<BOS> دوستان من این مدل رو گرفتم و بعد از روز استفاده مرجوع کردم خواستم دلیلش رو بگم برای راهنمایی کردن بقیه اول اینکه طراحی کاملا شبیه اپل واچ میباشد که این گزینه خیلی جذابش میکنه اول که میرسه دستتون میزنه باتری ولی سریع خاموش میشه که این مشکل نداره بعد از شارژ دوباره به مدت دوساعت باتری نرمال میشه بر خلاف بقیه نظرات باتریش زیاد بد نیست و میتونه یک و نیم روز دوام بیاره که برای این مبلغ قابل قبوله مشکلاتی که من داشتم اول سخت کانکت شدن به و بعد از کانکت قطعی زیاد داره و با هر بار قطع و وصل شدن به مشکل میخوره دوم هنگ کردن و از کار افتادن مداوم تاچ که باید ساعت و بزارید کنار کار نکنید تا از هنگ دربیاد سوم اینکه گزینههای مثلا چرخش دست و یا بی صدا کردن با هر بار غیرفعال کردن خود به خود دوباره فعال میشن، که من با پشتیبانی خوده ساعت تماس گرفتم گفت این مشکلات به وجود میاد! در رابطه با واچ فیس: خوده ساعت بیشتر نداره ولی داخل اپلیکیشن تا هست که بنظر من فقط یکیش قشنگه بقیه مدل چینی و زشت! <EOS>
<BOS> کارکرد عالی با کیفیت خوب من پرینت زیاد میگیرم اما نه مشکلی داشته نه کیفیتش افت کرده <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه نسبت به قیمتش فقط وسایلش فعلا کم گیر میاد <EOS>
<BOS> کیفیت خوبی داره <EOS>
<BOS> عالیه حتما خرید کنید <EOS>
<BOS> قیمتش بالاست مقداری. گوشی خوبیه <EOS>
<BOS> این گوشیو تازه خریدم. قبل از خرید بخاطر عدم پشتیبانی از سرویسهای گوگل خیلی تردید داشتم ولی بعد از استفاده متوجه شدم واقعا هیچگونه مشکلی در این رابطه ندارم. طراحی گوشی واقعا زیباست و کیفیت عالی داره. رنگ کریستالی یا همون هفت رنگش واقعا چشم نوازه. صفحه نمایش با کیفیت عالی داره و تو این رنج قیمتی واقعا بی رقیبه. به شدت پبشنهاد میکنم. <EOS>
<BOS> فقط از یکی از پارامترها میشه استفاده کردش و از بقیه نمیشه استفاده کردش <EOS>
<BOS> خوبه خیلی عالیه <EOS>
<BOS> خوب و پیشنهاد میشود <EOS>
<BOS> عالی عالی عالی عالی <EOS>
<BOS> بسته بندی افتضاح، خیلی تابلوعه ک قبلا ازش استفاده کردن، رنگ شماره هاش ی خرده رفته، ی محصولی نو و اکبند سفارش میدیم ولی دسته دو و استفاده شده تحویل میگیریم، از دیجی کالا بعیده. <EOS>
<BOS> تست رنگ گرفتم، هم داخل مجنتای خالص، هم داخل سیان خالص و هم داخل زرد خالص؛ پاشش رنگ مشکی موجوده. این باعث شده هم تصاویر تیره بشن و هم بی کیفیت. حیف که دیجیکالا پس نگرفت <EOS>
<BOS> یک هارد عالی و با کیفیت <EOS>
<BOS> راضی از خرید با توجه به قیمت <EOS>
<BOS> نازکه امکان نگهداشتن گوشی را نداره <EOS>
<BOS> خوبه فقط امیدوارم رنگ کناره هاش کنده نشه! <EOS>
<BOS> با توجه به قیمت بالای محصول میشد یک عدد کیف مناسب هم به محصول به عنوان اشانتیون به جای کافی میکس که تو جعبه میزارید ارسال بفرمایید <EOS>
<BOS> گوشی خوبیه و برای کارهای روزمره مثل زنگ زدن و پیام دادن خوبه ولی خب امکانات کمی داره و گوشی بزرگی نیست که مشکل ساز باشه <EOS>
<BOS> برای پاور بانک گرفتم. خیلی خوبه <EOS>
<BOS> راضی بودم از خریدم و تا الان مشکلی باهاش نداشتم <EOS>
<BOS> این لپتاپ تبدیلپذیر اینچی یک ترکیب بینظیر از طراحی زیبا و خلاقانه درکنار سختافزارهای قدرتمند است. وضوح تصویری متفاوت برابر با در پیکسل نشانگر همیشگی سرفیس بوکهاست. مایکروسافت جدید را با سختافزاری پرقدرت روانه بازار کرده است که از پس همه کارهای سنگین به راحتی آب خوردن بر میآید. لپتاپ را میتوان یکی از بهترین لپتاپهای ویندوزی محسوب کرد. نسل دهم پردازندههای سری اینتل، حافظه داخلی و گیگابایت رم، از جمله عوامل قدرتمند بودن این دستگاه هستند. کاربرانی که قصد اجرای برنامههای نیمهحرفهای و البته حرفهای را دارند یا میخواهند بازیهای کامپیوتری را با کیفیت قابل قبولی بازی کنند، این مدل میتواند انتخاب مناسبی برای آنها باشد باتری پرقدرت این لپتاپ قادر است تا ساعت انرژی سرفیس بوک را تامین کند. در مجموع میتوان را خوشساختترین دستگاه ویندوزی حال حاضر دانست که با قابلیتهای متعدد خود تجربه کاربری کاملا متفاوتی را خلق خواهد کرد. <EOS>
<BOS> عالی بود <EOS>
<BOS> در یک کلام فوق العادس <EOS>
<BOS> با سلام، متاسفانه مشکلی که همه ذکر کردند برای من هم پیش امد، بجای ورژن ورژن4 دریافت کردم و پاسخ پشتیبانی دیجی کالا هم فقط این بود که مرجوع کنید <EOS>
<BOS> یکی از بهترین مدلهای پاناسونیک هست، خیلی عالی و با کیفیت <EOS>
<BOS> این هارد عالیه - برند یکی از معروفترین برندهای تولید هارد جامد میباشد و از خیلی از برندهای معروف بهتر کار میکنه پیشنهاد میکنم بخرید <EOS>
<BOS> کیفیت صفحه افتضاح. پین بند ساعت شل بود و مرتب جدا میشد. تاچ ضعیف و خنگ. مرجوع کردم <EOS>
<BOS> بااین قیمتهای گوشی واقعا به صرفه هست مموری ۳۲هم ساپورت میکنه به شرطیکه زیاد پرنباشه. در کل راضی کننده هست. باطریشم قابل قبوله <EOS>
<BOS> در حدپولش خوبه بهتر از این تو این شرایط گیرتون نمیاد <EOS>
<BOS> کوچیک و نسبت به قیمت خیلی خوب <EOS>
<BOS> ریشهای بلند رو نمیتونه کوتاه کنه چ برسه ب موی سر برای موی بدن و ته ریش خوبه <EOS>
<BOS> جمع و جور پرقدرت و زیباست <EOS>
<BOS> مکش خوبی داره <EOS>
<BOS> خیلی گوشی خوبی هستش حتما بخرید عالیه <EOS>
<BOS> با تشکر از راهنمایی و خدمات خوب شما <EOS>
<BOS> هنوز استفاده نشده <EOS>
<BOS> شرکت «سن دیسک» محصولی را با نام «روانه بازار کرده که درواقع یک فلش مموری با طراحی بسیار خاص است. این فلشمموری میتواند تا ظرفیت گیگابایت میزبان اطلاعات شما باشد. فلشمموری سن دیسک مدل دارای دو درگاه و است. درگاه این محصول میتواند اطلاعات را با سرعت بالا توسط رایانه انتقال دهد. درگاه این فلشمموری هم میتواند بدون نیاز به هیچگونه مبدلی به تلفنهمراه یا تبلت شما متصل شود و به انتقال و ذخیرهسازی اطلاعات بپردازد. باید به این نکته توجه کرد که برای اتصال به تلفنهمراه یا تبلت، حتما دستگاه شما باید از پشتیبانی کند. سرعتی که شرکت سن دیسک برای انتقال اطلاعات توسط این محصول ارایه کرده تا مگابایت بر ثانیه است که معمولا سرعت واقعی که توسط کاربر تجربه خواهد شد، مقدار کمتری از این خواهد بود. برای محافظت از درگاه این فلشمموری، یک درپوش سیلیکونی برای آن در نظر گرفته شده که میتواند در برابر نفوذ گردوغبار مقاوم باشد. جنس بدنهی از پلاستیک با کیفیت بوده که میتواند در برابر بسیاری از صدمات روزمره مقاومت خوبی از خود نشان دهد. فلشمموری سن دیسک مدل در قسمت کناری خود از یک شیاربرای اتصال به جاسوییچی بهره میبرد که میتواند تا حد زیادی احتمال گم شدن فلشمموری را کم کند. <EOS>
<BOS> بد نیست فقط گرونه <EOS>
<BOS> جنس و مارک و طراحی ش خوبه <EOS>
<BOS> خوبه نسبت به قیمتش ولی زیاد داغ میکند <EOS>
<BOS> من وقتی خریدم تومان بود. فرداش رو سایت شد تومان. یعنی اززشش همین اندازه بود. و اینکه اتصال گوشیها، خیلی سخته، چون زبان دستگاه چینی ست، دفترچه راهنما هم چینی ست. من یه کاربر ایرانی هستم که میتونم حداقل زبان انگلیسی و خوب بفهمم <EOS>
<BOS> خودم خریدم و راضیم فقط دقت کنید که کابل اتصال به کامپیوتر نداره باید جدا تهیه بشه <EOS>
<BOS> عالی همه چیز خوب بود <EOS>
<BOS> دو روز بعد خریدم تخفیف خورد. <EOS>
<BOS> پارسال این پاوربانک رو خریداری کردم، با قیمت مناسبتر. از نظر کیفیت حرف نداره. خیلی راحت با یه بار شارژ شدن باطری گوشی رو مرتبه پر میکنه. حتما توصیه میکنم تهیه کنید. <EOS>
<BOS> پس از چند وقت دکمه پاورش خود ب خود کنده شد.! گام شمار و کیفیت خواب الکی <EOS>
<BOS> محصول خوبی هست کیفیت خوبی داره برندی به این اسم در اروپا موجود نیست، در ای بی و آمازون هم نبود! <EOS>
<BOS> برند خوب <EOS>
<BOS> با اولین استفاده احساس سبکی رو در پوستم متوجه شدم حالا تا ببینم جلسات بعدی چی میشه امیدوارم بهتر از قبل جواب بگیرم با استفاده مداوم <EOS>
<BOS> واقعا عالیه پیشنهاد میکنم <EOS>
<BOS> خیلی کیفیتش خوب و تا الان موردی نداشته فقط خیلی گرون است <EOS>
<BOS> سنسور "OV4689، ضبط دارد. از آخرین استاندارد فشرده سازی فیلم +، نسبت فشرده سازی بالا و کنترل جریان دقیق و پایدار استفاده میکند. زوم اپتیکال دارد. پشتیبانی از استاندارد، شبکه مناسب گیرندههای دیجیتال دارد. پشتیبانی از پویای دیجیتال، کنترل کدگذاری هوشمند و عملکرد کاهش نویز سه بعدی دارد. چرخش مداوم درجه افقی چرخش خودکار درجه عمودی را دارا است. گرمایش نور مادون قرمز، خنک کننده ردیف مستقیم و طراحی کانال گردش خون دارد. همچنین میتواند با -40 ~ ℃ محیط سازگار شود. کنترل جریان عالی (عالی برای دستیابی به جریان کم بیت با کیفیت بالا) دارد. طراحی سازهای یکپارچه دارد. دارای محفظه تمام فلزی و محکمتری است. <EOS>
<BOS> مشکلی نداره خوبه کار میکنه البته من تومن خریدم الان شده <EOS>
<BOS> درسته وزن زیادی داره و سرعت چاپ خیلی بالایی نداره ولی کیفیت محصول و کیفیت چاپ خوبی داره و مهمتر اینکه کارتریج قابل شارژ هست توی کارتون اصولا باید عدد باشه، یکی راهنما، یکی درایور ولی توی کارتون ما سیدی درایور داشت (که هر دو درایور بودند) بعلاوه یک سیدی راهنما متاسفانه درایور برای سیستمعامل نداشت (که امروزه اکثر مردم استفاده میکنند) استفاده از درایور پک (جدیدترین نسخه گیگابایتی) ناموفق بود و باعث سردرگمی بیشتر شد ابتدا نسبت به حذف درایور نصب شده اقدام کنید مدل دستگاه را جستجو کنید و درایور را از سایت رسمی کمپانی سازنده دانلود کنید <EOS>
<BOS> توی روز هم تصویر خوبه ولی نه عالی من تصویر ازش گرفتم و دارم استفاده میکنم هرچند که گفته بودند بهترین تصویر هست ولی اصلا افت کیفیت نداشت (جهت فیلم دیدن) ولیکن آره متن زیر آیکونهای دسکتاپ کامپیوتر کمی پیکسلی میشه که در مورد فیلم اصلا مهم نیست پس اگر فقط و فقط فیلم میبینید تا عرض متر هم عالی جواب میده. توجه داشته باشید که برای عرض متر حداقل فاصله دستگاه تا دیوار حدود متر میشه درکل باحاله الان یکماه خریدم و هرشب یکی دوتا فیلم میبینیم اصلا دیگه ابعاد تلویزیون قابل تحمل نیست در مورد پرده هم دیوار ما سفید با رنگ اکریلیک هست که بسیار خوب جواب میده و اصلا نیاز به پرده نداشت ولی متاسفانه یک عدد دریچه لوله بخاری و چند عدد کلید مجبورم کرد پرده بخرم <EOS>
